湯姆熱愛花卉。
あのころ私達は憎み合っていた。
Це чудово мати сім'ю.
Por que você quer comprar isso?
The two clicked instantly.
Heather läheb kooli kell kaheksa.
Tom entschuldigte sich für sein Verhalten.
Het nieuws is nieuw voor mij.
सुव्हा ही फिजीची राजधानी आहे.
Sie gibt nichts von ihrem Privatleben preis.
Tomas buvo tvarkingas.
Imaginary numbers are real.
Der Ort des Autounfalls bot einen schrecklichen Anblick.
Ваша улыбка всегда делает меня счастливым.
Том, мы это уже проходили.
Datemi un antidolorifico, per piacere.
Tamás nem nagyon jól beszél franciául.
La communication verbale se fait par écrit ou oralement.
幸せな恋愛がしたい。
Era molto sorpresa nell'apprendere la notizia.
Voisitteko viedä tämän paketin postitoimistoon?
Interceptez le contenu inapproprié au moment où il est publié.
I doubt Tom will ever agree to do that.
Мы не можем туда пойти.
I explained to Tom why we had to go to Boston.
Том никогда не занимает деньги у друзей.
Ben başaracağımı düşünüyorum.
Sami told his mom.
Quplaw' me'nalDaj.
תרצו קצת משקאות קלים?
Tellid tzemmḍed iman-nnem.
سأتأخّر على دروسي.
This is for your protection.
तो तुझा बॉयफ्रेंड नाहीये?
Sarà presto ora di cena.
Eu te trouxe algo.
Mary realizes she's made a mistake.
او نامه را پاره پاره کرد.
Kion vi havis?
Biz önde oturduk.
Algunos nombres no le parecían bien.
مدت ها قبل از پیشرفت رایانه ها، ماشین حساب های ابتدائی ای وجود داشت.
I lost my favorite pen.
Aqjun-iw ɣur-s taṛatiwt ɣezzifet.
Tengo ganas de salir, desaparecer, olvidarme de todo y de todos.
Mi konsilis al Tom, ke li sin liberigu de la tendenco senpaŭze voli impresi aliajn homojn. Miaj vortoj lin tre impresis.
Mangio una banana.
Ikemmel tiddit deg unẓar-nni.
Tom is allowed to stay.
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
او از دوست پسرش هدیه ای دریافت کرد.
Sinema salonunda aniden bir yangın patlak verdi.
A boa empregada estava tentando, visivelmente, dizer isso em tom alegre, mas seus lábios não podiam conservar aquele sorriso, e seus olhos mal continham as lágrimas.
Ich bin ein guter Student.
At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.
Mary is still a minor, isn't she?
Saat tam 10'da geliyorum.
Chi non può chiedere non può vivere.
Lütfen Tom'a ihtiyacı olan şeyi ver.
C'est fait.
对我来说，这不是问题。
Ты никогда мне этого не говорил.
Ты хорошо плаваешь?
Gözleri kızarmıştı.
このテレビドラマの警官は職権を乱用する汚職警官みたいです。
Ich habe mir beim Kartoffelreiben die Fingerspitze aufgerieben.
טום שאל אותי אם אני יודע איפה מרי גרה.
قامت أمي بقياس حرارة جسدي.
Масата во трпезаријата ни е покриена со бела мушама.
Вам надо бы написать об этом песню.
他怒气冲冲地出了门。
"Я никогда не проигрываю. - ""Так уж и никогда?"""
I think that Tom will be surprised if that happens.
Annál nincs jobb.
Ɛni taɛyiḍ seg-i?
Beni gördüğüne şaşırmadın mı?
Anda i tettili tuccḍa i ttilint temsirin!
Можешь остаться с нами.
Andiamo a costruire stadi in Nuova Zelanda?
I just don't know what to think.
Он спава као беба.
Eles não se importarão.
Yeffeɣ-ik leεqel?
Ho protestato.
Ili estas tiel stultaj!
La temperaturo falis ekde matene.
Das habe ich verlernt.
Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.
Avez-vous décidé d'un nom pour votre chiot ?
Vakti biraz geçmişti.
Bu yeni kanunun, özgürlüğünü kısıtlayacağını hissediyor.
Mi estas skribanta pri vi.
Estante en agonio li preĝis pli fervore.
Добро пожаловать в клуб имбецилов, Дэн.
Kaikilla on oma mielipiteensä.
Unsere Fabriken funktionieren tadellos.
Он вам нравится?
Andiamo a costruire birrerie in Bielorussia.
Nem mozognak.
Mennad's attention went back to Baya.
Ĉu vi forgesis alporti monon?
I thought Tom was unbeatable.
If only they sent another courtier.
Smareɣ-akent-ten.
Му се восхитуваме.
Duma przeszkadza mu w drodze do sukcesu.
Dimenticai le regole.
Ni vivis en Parizo antaŭe.
Mary se internó en el área con maestría y chutó un gol imparable.
יום הולדת שמח, רומניה!
Estas ankoraŭ kelkaj temoj, pri kiuj mi ŝatus diskuti kun vi, sed ni lasu tion por posta fojo.
Lütfen bana bastonumu uzat.
Ormanda bir köpeğin havladığını duydum.
Si tu as vraiment des raisons pour avoir agi de la sorte, dis-les-moi.
Mi ne havas amikojn, kun kiuj mi povas paroli.
Увы, когда от вечного огня приспичит закурить какой из дам — надеяться не стоит на меня, но друга телефон я мигом дам.
Children are very curious and ask many questions.
Tom me contó que necesitaba algo de tiempo para sí.
Sie hat ihre Kinder im Stich gelassen.
Timo komenciĝas en la kapo. Ankaŭ kuraĝo!
El jefe me ha cogido durmiendo en la oficina.
On enlève à l'enfant les occasions d'agir, de parler, de choisir.
Tom yavaş araba kullanır.
Adesso dammi le mani.
Možemo pokušati.
Hy het uiteindelik geld gemaak.
Лишь бы ты различал мелодию, ноги сами пойдут в пляс.
Я маю для вас гроші.
Deneyin niçin başarısız olduğunu açıkladı.
Tra poco gli lancio un bastone e vedo se lo riporta.
Şu kadın güzel.
He returned from Holland in June.
Lei cos'ha portato?
Allah herkesin kalbine göre versin.
Az élet tele van rejtélyekkel.
Tom won't turn up tonight.
Lilikêndo rınd ımbazo kh'ano.
Én most nem akarok ebédelni.
আমি কাল জাপানে ফিরে আসবো।
Tom's car is always dirty.
觀光客被獨特的景致所吸引。
Јас сум асистентката на Том.
Do you have any medicine for sunburn?
Non vai a costruire ospedali in Spagna.
Che corona vedete?
Tom nem volt mindig ilyen boldog.
O koltuk ona ağır geldi.
Biri Tom'a ilaç vermiş olmalı.
कुठे गेली?
Tom möchte nicht reich sein.
Умен е, но не и мъдър.
Teen töitä kuin orja!
Я в порядке, спасибо за заботу!
Why did I buy flowers? Why are you asking me a question like that? I bought them because I wanted to buy them, OK!
¿Puedes darme tu número de teléfono?
Vad hade du gjort annorlunda?
Vi estas la luno de mia vivo.
Não quero acabar como o Tom.
Tom aşırı samimi değil.
Non va a cercare qualcuno in Brasile?
Você sempre esquece o seu dinheiro.
Quest'anno, ho imparato le mie prime cinquecento parole in mandarino.
Qualquer um desses livros será útil para você.
How can I learn Berber without any book?
Ei muna ole kanaa viisaampi.
I've been paging you.
כעסו נבע מתסכול.
Anquela conoce la aguja de marear.
Vi ne diris al ni, kion ŝi skribis en tiu eseo.
Espoir et patience mènent au pouvoir.
אצטרך כנראה לעזור לו.
Mary promised me she'd teach me French.
Don't just stand there like that. Come over here and help me.
Он решил попытаться ещё раз.
I know Tom isn't a very good jazz saxophonist.
Lexwan n At Ugemmun rran dirikt ɣer lǧameɛ n Sidi Mexluf.
Lui sembrava veramente nervoso.
Луис Флоридо, ун парламентор опосанте, иа брома ен Twitter: «Ла реалиас де ла паис иа колпа лос а ла фас.» Делса Солорзано, ун отра опосор, иа туита ун видео де ла салон оскур.
Ma jó kedvem van.
Gli aggressori sono stati distrutti!
Dans la synesthésie, les sens se mélangent.
You're pleased, aren't you?
Sami had a serious relationship with an Egyptian girl.
Dieses Buch ist ein Muss für jeden, der Englisch studiert.
私は禁酒を誓ったが、結局次の週からまた飲み始めた。
Drink up your milk.
Вот дерьмо!
Bratr Marie je ženatý.
I am impatient with his inability to make decisions.
Mary is a real nerd, isn't she?
Manjo alvenis malfrue, sed alvenis.
O resimlerden bazılarını ister misiniz?
Apara-me lo líber, te prègui.
O biraz para biriktirmek için çok çalıştı.
Том сказал, что идёт дождь.
Я съел весь салат с картошкой.
E non è ancora nulla!
I wonder what made Tom think I didn't have to do that?
Ти помив голову?
Eravate perfetti.
Ezt nevezem én szerencsének ám!
Tom told me that he was very surprised to see Mary doing that.
薩克斯管吹奏者常常兼演奏長笛，對主要樂器而言它們具有類似的指法。
Max Frisch hatte ein Talent zur Freundschaft.
Pourquoi est-ce que je dois aller dans ma chambre ?
Tom told Mary that I was thirsty.
Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
Zer gertatu zen bitartean?
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。
Ho accettato la sfida.
La nostra squadra ha vinto la partita ieri.
Alle ser trætte ud.
Tom ne rekonis min.
Quante cazzate che leggo!
Non me lo chiedete adesso.
I was a high school student at that time.
Ах, какие красивые цветы.
Tom is three pounds lighter than I am.
La causa dell'incendio era conosciuta.
Nisi li učilila dovoljno?
Il faut faire vite. Le temps presse.
Tämä rakennus on todella iso.
Han er høj og pæn.
Ad nessiwel ɣef wugur-a ticki.
Да, это случается время от времени.
Siete sedute sulla sedia di Tom.
We love sunsets.
Будем надеяться, что все меняется к лучшему.
Ittban-d icreh.
תום נפטר לפני אביו.
Все надо мной смеялись.
Times were different then.
С ней был ещё один парень.
You didn't have to wake me up.
Sami is a male stripper but doesn't sleep with men.
Maria's grootmoeder is al 80 jaar oud.
Can't a woman have a dream?
Cosa non vi piace di lei?
Sei como é ser pobre.
Nothing's going to happen to you if you do as you're told.
Oletko todellakin sitä mieltä, että tämä pilaa maineeni?
Ẓriɣ dakken mee d lebɣi ad rnuɣ cwiṭ.
Es war mein Traum, seit ich ein kleiner Junge war.
Ad ak-d-iniɣ tidet.
Au bout de cinq ans de mariage, le lit a pour nous moins d'attrait.
¿Te gusta ir a trabajar?
Tom said that the emergency was over.
Ne savez-vous pas distinguer le bien du mal ?
Fazia muito calor.
你的工作都完成了。
למה את שותה את המיץ של מרי?
Yo deve ear al toilette.
ひょうが作物に被害を与えた。
Annem araba süremez.
روشنی کو بند کر دیں۔
Does your job pay well?
Tom war noch nie so glücklich.
Özgeçmişime yeni diller eklemek istiyorum.
Ad neqqim da, ɣef tuga.
Si ça n'est pas satisfait, on ne peut pas dire que la fonction est monotone croissante.
Chi vi ha detto che Tom e Mary non stessero per essere arrestati?
Dum Tom kuris al la fonto por alporti freŝan akvon, Maria sternis la kunportitan lankovrilon kaj aranĝis ankaŭ ĉion alian por la vespera manĝo.
Я слушал музыку.
Ben bir terörist değilim.
Ne yapabileceğimizi gördün.
Si ribella istericamente quando qualcuno osa solo contraddirlo.
Your hair is very nice.
Ho fatto tutto il possibile.
Eu sou franco.
Я не знаю, почему Том плачет.
It'll be a big day.
Sapevo che avreste trovato Tom.
"Dedeleriniz nereli? ""Nijerya."""
Orada olmadığım için bilmiyorum.
la .tam. cusku lo sedu'u djica lo nu ba vi se mrotolkakpa
Questo scandalo probabilmente rovinerà le sue possibilità di essere eletta.
Tens medo do Tom?
كل ما كان يحتاجه توم كان حقاً بخصوص عشرة دولارات.
暑くてたまらない。
May I speak in French?
Kial ni ne faru tion?
Давайте приходить сюда каждый месяц.
Dizze vogel kin vlaigen.
Джек внезапно замолчал, когда Мэри вошла в комнату.
Tom'a hüzün vermek istemiyorum.
Marija privalėjo eiti į mokyklą.
Mi povas tion permesi al mi, ĉar mi perlaboris sufiĉe da mono.
I'm not hesitating.
Daha önce kitapları kütüphaneye iade ettim.
彼女は正午にそこにいましたか。
Поверніться будь ласка.
La photo est sur la clé USB.
Ɣer adlis-a.
Min preskaŭ trafis aŭto.
Dziś ustaliliśmy, że jedziemy w góry.
Что ещё вы приготовили?
Це був ти, так?
I should probably help you.
Tio ankoraŭfoje pruvas, ke la nuna kapitalismo estas la plej reakcia fenomeno, malhelpanta al la socia progreso.
Die Nadel eines Kompasses zeigt nach Norden.
Bir Ansiklopedi, bilgi ve bilgeliğin bir deposudur.
Mi laboras.
I adore your hands.
jan Ton li lon ala e jan toki ike pi jan ante tawa jan ale.
Terveiset.
Pourquoi êtes-vous intéressées ?
A jornada espiritual não consiste em chegar a um novo destino, onde uma pessoa adquira o que não possuía, ou se torne o que não é. O que dá início a um despertar espiritual é a dissipação da ignorância a respeito do próprio ser e da própria vida, e o crescimento gradual do entendimento daí resultante. Encontrar Deus é descobrir o próprio ser.
Zij heeft geld nodig.
Iḥewwes ar Rrus deg unebdu iɛeddan.
Ŝi edziniĝis al loka junulo.
Je cherchais à tuer le temps.
Оказывается, у меня был ещё один брат, но он умер до моего рождения.
Gregorio sa farcire i fichi d'India.
They're trying to preserve the status quo, not to improve.
¿Quieres algún postre?
Ur tettarriḍ arra sskeṛ?
Ŝi ne rajtas trinki alkoholon.
Quítate los zapatos.
مورد خود را به کوتاهی توصیف کنید.
Estoy bastante seguro.
Wir haben zwei Kriege überlebt.
Odada çok sayıda öğrenci vardı.
You and I've been through a lot together.
Tom and Mary drank their coffee.
Pruybahi pagkanhi hin isakto nga oras buwas.
Родители заняты, поэтому Тому разрешается смотреть телевизор сколько хочешь.
彼らは秘密に投票し、公職をめざしてもよいし、また不適切な行為をする公職老の免職を要求してもよい。
Diese Frau kommt nicht aus Syrien.
Parle-moi sans rien cacher.
Bár vannak hibái, de szeretem.
L'abbiamo riscritto.
Я запросив двадцятьох на свою вечірку, проте не всі з них прийшли.
Я буду ждать у лифтов.
Тебе нравится или нет?
Büyük cesaretti.
Вы за это заплатите!
قعدنا في وسط الحجرة.
Я не хочу її хвилювати.
Don't worry about such a silly thing.
Мэри думает только о себе.
Onları sessiz tut.
Это Том звонит.
Tom and Mary seem confused.
Quanti cognati avete?
pa' yIqI'!
Tu ne vas pas assez vite.
Were you obedient?
Situacija gerėja.
Nagsiyesiyesta siya.
I don't think Tom knows whether Mary likes him or not.
Tom a legjobb sakkozó az osztályunkban.
Ursule a demandé une augmentation 5 dollars et 65 cents de l'heure hier.
流動食を取ってください。
Се враќам дома, Том.
Смотри, как бы он чего не натворил.
彼はその仕事をやり遂げる力がある。
Он знает, что он сделал что-то не так.
Meine Bescheidenheit ist mein ganzer Stolz.
آن گیرنده تلویزیون هم بزرگ است هم گران.
Did I hear you talking to someone?
Gewönne doch der Konjunktiv!
Ты должен вернуться до 10 часов.
Chłopak jest mistrzem samochodów na radio.
実行する前に彼らの陰謀を見破った。
Tqeḍɛem-asen-tt.
La vignetta è ironica.
Tom sofreu um acidente e está agora em um hospital em Boston.
אינני עובדת מחר.
Tom doesn't want to return to Australia.
"Kiujn lingvojn vi scipovas, Tomo? — ""C++ kaj Ĝavo, kaj iomete PHP. Kaj vi, Manjo?"" — ""La francan, japanan kaj hebrean."""
Ken a remercié Tom pour le cadeau.
Jestem wyższy niż Tom.
Aranyból készült tárgyakat árul az üzlet.
Ur iyi-teɛjib ara temseknewt-a.
Cuando me desperté, él se había ido.
I'll go to Greece.
Béla nem mondta meg, hogy hova megy.
What was it like when he kissed you?
Причина ясна.
Siete stati bravissimi.
Cos'ha fatto Tom a scuola oggi?
Tu non puoi guardarlo.
Most parents see their own children as the best in the world.
Temos problemas que precisam ser tratados
J'étudie dans une école privée.
I'm not a communist.
Herhangi biri bu kelimeyi telaffuz edebilir mi?
Брат допоміг мені з домашнім завданням.
健はフットボールの選手です。
Fakeɣ-awen-tt.
Tom hiç zat soramady.
I'm really, really proud of you.
Hvor er min sætning?
Gazeteler bize dünyada neler olup bittiğini bildirir.
That party is very anti-Islam.
Sami was already sixteen years old.
Kurallar ihlal edilmek için yapılırlar.
Tämä on ollut hyvä vuosi.
Не думаю, что я смогу вам ещё поверить.
Marie la treẓẓem tazewwut.
Quantos anos ela tinha?
Steqsit kan!
Il mio ufficio è minuscolo.
70% de la surfaco de Tero kovritas de akvo.
Yo hago las cosas a mi pinta.
Sami bir video yapıyordu.
No podía hablar bien ese día.
Ви расистка.
Sami didn't date anybody else.
彼は自分の過去については話したがらなかった。
彼らは些細な事でお互い喧嘩をした。
Tom can't get over Mary.
Lo sformato era delizioso.
Те, що ти пропонуєш, — сміховинно.
Сами снял очки.
Chinese coastal cities are generally more developed than the inland ones.
Wie heeft je verteld dat ik dat zou doen?
Tom was found covered in blood.
Я никогда никому не угрожал.
Felügyelő úr felvilágosítást óhajt.
Ad ydezz mɛa‑sen.
Том всегда беспокоится.
Tom çok hoş bir adam değil.
Portiamolo fuori dall'acqua.
Auch du denkst zu viel.
Hast du Schuhe an?
I found the secret compartment quite by accident.
Konatigu min kun via amiko tie.
Todellinen maailma on usein oudompi kuin satujen maailma.
Tom isn't our enemy.
Can you understand Russian?
Onu görmektense kör olmak daha iyidir.
Я намагаюся знайти фотографію Тома.
Я в последнее время ни с кем не разговаривала.
Felem in hac taberna emi.
Семьдесят процентов жителей Великобритании не могут говорить на иностранном языке.
Vi gajnis premiojn.
Kad esas ulu qua parolas l'Angla?
टॉम सिखाता है।
Jes, ankoraŭ iomete dormu!
Schreib mir eine Nachricht, wenn du zu Hause bist, damit ich weiß, dass du gut angekommen bist.
鸟会飞。
Tom uyumaktan kendini alamadı.
Dat is en Popp, de se sülvs maakt hett.
Ungeschliffen funkeln Diamanten nicht.
Tomo fotigis sin.
ضبط سامي منبّهه كي يستيقظ لصلاة الفجر.
Я его отменю.
Haydi iş başına.
What's the question?
Челюсть у Тома отвисла.
W Tokio mrozy zaczynają się w połowie listopada.
İtalyan televizyonunu boykotum şimdi başlıyor.
Can't we tell him?
She told me she plans to go.
Поголемиот дел од животните имаат черепи.
Biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben.
Ты забыл разделить здесь на X.
Happy Eid al-Adha.
Yesseɛwej-ak-tt.
Malkonfortas sidi sur ĉi tiu seĝo.
Egyáltalán nem vagyok szerencsés.
Том припинив друкувати.
La lerta kuracisto povis sanigi multajn malsanojn.
Tom ist in den 90ern aufgewachsen.
O, rüşvet alacak bir adam değildir.
După ce le-a dat vestea, oamenii au devenit nemulțumiți.
Lotsatua dut.
sina pini ala tan seme?
Karayolu nehre paralel olarak devam eder.
Tiu ĉi jogurto havas strangan guston.
Gli ha detto che dovrebbe avere una ricompensa.
Ili eniris en la aviadilon.
Quanto o Tom ganhou ano passado?
Kiam mi rigardis tra la nebulo, mia estonto preterglitis antaŭ miaj okuloj.
Mi sentis, ke io misiras ĉe ŝi.
ijo ni li kon.
Onlar adeta farklılar.
Non va a costruire arene in Estonia.
אנו פתיים.
Io li disprezzo.
Кинотеатр был заполнен людьми.
En tarvitse vuodetta.
La freŝaj progresoj en medicino estas konsiderindaj.
老弱病残孕幼都要照顾。
S ttɛebga d win tt-irekben, ur yebni ɣef taḍuṭ yeswan.
Sarılığı geçmiş mi sorun bakalım.
Sabíamos que hoy es su cumpleaños.
זה עתה הייתה לי תאונה.
Egy lépést tett előre.
He put his hand on my knee under the table.
Es acariciar ilusiones.
Bist du achtzehn?
אל תעשה רעש!
Questo sarà l'inizio del mio futuro?
Lui ha molti amici qui.
I know both Tom and Mary are rich.
Mary era troppo scossa per dire qualcosa.
Povas esti, ke vi ne amas lin.
We should get together every couple of months.
Estas kelkfoje peniga fari sian devon, sed estas neniam tiom multe kiel ne esti farinta ĝin.
Io sono già fidanzato.
Perché volete imparare il francese?
Ken me batió al ajedrez.
היא הלכה להסתפר.
Decidió abandonar el derecho por el arte.
We'll be back in three hours.
Onlara ihtiyacımız olabilir.
I don't see any reason for rushing.
Io spero vi piacerà.
My college tuition is too expensive.
Queremos mais comida.
Olen niin hämilläni.
Il ragazzo ha la maggiore quantità di frutta.
Elas afirmam que o Tom não fez isso.
Muḥal ad t-ḥemmleɣ akken i k-ḥemmleɣ.
You must be faithful to your word.
Mi opinias, ke mi solvis la problemon.
Esto es para ti, Tom.
התפניות בעלילה היו צפויות.
Машина работает круглосуточно.
Wo ist eure Waffe?
Гадюка – ночное животное.
Именно благодаря ей я стал тем, кто я есть.
Elle travaille comme une dingue.
Ignoro.
Aus Fehlern wird man klug.
Кто-нибудь может нам сказать, что с ним случилось?
La plej granda forto de vivo estas dankemo.
Ми треба да побегнам од тебе.
Tom wants popcorn.
הם אוהבים אנגלית.
Том всё ещё спит.
我是外国人。
Neyle başlarsanız başlayın, bu bir başarıdır.
Neden taşınmıyorsun?
Viaj opinioj estas senutilaj.
Images of Europa's surface show ice that has broken up into ice flows, suggesting that water beneath the surface is moving and cracking the ice.
Трябват повече проучвания.
ja'o pu carvi ca lo nicte .i lo klaji cu cilmo
Sto leggendo una storia appassionante.
Karım bir hukukçudur.
No outono, as aves migratórias voam para o sul.
Tio estas kronometro, produktita en Japanio.
Tom è piuttosto aggressivo, vero?
Mi decidis, estonte rezigni pri hundo.
Aua! Hör auf!
Pierrot kaçıktır.
Burunlarımızla koklarız.
Il savait comment réparer les ordinateurs.
Это была моя стратегия.
Have a good time when you're in Boston.
He felt a little guilty.
Bütün bu eşyalara param yetmez.
Я еду путешествовать.
Я висловився проти.
Ben senin yazma tarzını seviyorum.
Lui non ha per niente paura dei serpenti.
I wish Tom was here to explain.
كين سعيد.
Ambaŭ sciuroj postkuris unu la alian ĉirkaŭ la trunko de granda arbo.
Я грався на вулиці зі всіма, тому що сьогодні була гарна погода.
You're desperate.
سأجتاز امتحان الرياضيّات غدا، يجب أن أشتري آلة حاسبة.
Megégettem az ujjbegyemet.
Я прочитав у газеті, що люди у розпачі.
Da sieht man kein Auge tränenleer, und zum Könige bringt man die Wundermär. Der fühlt ein menschliches Rühren, lässt schnell vor den Thron sie führen.
Bu kumaş yıkandığında çok süner.
Io sono già andata in macelleria questa mattina.
Ĝenerale viroj estas pli altstaturaj ol virinoj.
O, kız kardeşini kaldırımda bilinçsizce yatarken buldu.
Tom ha risposto al fuoco.
Vi ĉiam igas min ridi.
Я тебя приглашал?
Tom pasó la noche en una vieja chabola de caza.
Том сжёг все письма, которые Мэри ему присылала.
Том устранил неполадку.
Onu hemen yapmanı istiyorum.
They're holding a liquidation sale.
これは誰にも触ってほしくない。
Abbiamo avuto molta pioggia quest'anno.
Им хотелось пойти в кино.
El único asiento libre que quedaba era el de junto a Mary.
Tom may be furious.
Non l'ho presa.
A halálos áldozatok számát egyelőre senki sem tudja.
もし君が成功するつもりならば熱心に勉強しなければならない。
Paraguay es un país de Sudamérica.
Il est en train de finir de lire le livre.
A minha mãe era muito linda, na juventude.
Puis-je prendre un selfie avec vous ?
Je les ai vus marcher bras dessus bras dessous.
Цей фільм приніс їй популярність.
Hola, Meg. ¿Cómo estás?
Ця книга товста, а інша - тонка.
É verdade que estás te mudando para a Austrália?
Nem lehet az, annyira sürgős.
Что бы ты посоветовал?
Is it really that hard to speak English?
Я не намного тяжелее тебя.
צו אַלדי רוחות! װאָס האָסטו אַפֿילו געטראַכט?
She's reviewing her options.
Hollandacayla ilgili küçük bir bloğum var.
Esa no es la única razón.
Dinheiro é apenas papel.
Tom opettelee ranskaa.
飲湯唔好飲到𠽌𠽌聲。
Ξέρετε την απάντηση;
Čo vidíš?
Ĉu vi iam vizitis la fame konatan katedralon de Santiago?
The boy wasn't immediately identified.
Biz yalanlarından bıktık.
Ülkendeki asgari maaş ne?
Riveregoj, kiaj Rejno aŭ Elbo tiel varmiĝis, ke la fiŝoj eksufokiĝas.
Его ответ был неверным.
Está hecho de algodón fino.
I'm not mad at her.
Ты ничего не хотел мне сказать?
El viejo castillo está en ruinas.
टॉमने तुमची मदत का नाही केली?
Ĉu vi rompis ion?
Quero estabelecer contigo minha aliança e multiplicar sem limites tua descendência.
私は６時に起きることにしている。
Sɛut tayeḍ.
ドロシーたちはエメラルドの都を目指して旅を続けた。
Хочеш почути більше?
Er muss kommen.
Yella kra ay tessefram ad t-tgem azekka?
Mary txeddem kan ayen i tebɣa ad t-texdem.
"Hekimlerimiz nereli? ""Kolombiya."""
A csapatot egy hadnagy vezette.
Of course I love you.
I don't want to be suspended.
Том сказал, что может больше не вернуться.
Tom birkaç gün kalmaya karar verdi.
Das ist die Frau, deren Sohn krank ist.
Pensé que habías terminado.
I just needed a change.
Я закрыл за собой дверь.
Tom ha circa la sua stessa età.
मैं तुम से शादी करूंगी।
Eu odeio esse gato.
Can I give it back now?
Maɣef ay tebɣam ad tt-tessenzem?
Ik moet mijn haar doen.
Tom has things to do.
Fingerebbero di odiarla.
Ходімо нап'ємося.
Nati y yo estábamos regando las flores, así que decidió echarme agua.
J'aimerais étudier l'allemand, mais je n'ai pas le temps.
Tom ıslanıyor.
Kio okazos pri la infano?
Я ещё не ложусь спать.
L'F-14 è un aereo della U.S. Air Force.
Ur nezmir ad nemwafaq ɣef kra.
Сегодняшний маленький ресторан завтра может быть большим отелем.
Звук шёл с этой стороны.
Я уже больше года его не вижу.
वक्त नहीं है।
Nehirde yüzme.
Sami went to work the next day.
Perché non è venuta con me?
La misureremo.
De beundrede doktor Schweitzer.
Yeẓra tidet.
Les extrémistes par parole ne tarderont pas à devenir des groupes armés.
Ska jag gå nu?
Ĉu ili havas slovenan naciecon?
Mi aĉetis bileton por iro-reveno.
Wo lang kennst du Jack?
Nessuno usa più quella parola.
Homoj estas en ĉi tiu mondo ne por riĉi sed por feliĉi.
I don't do that the same way Tom and Mary do.
Leggerai qualche altra volta.
Tom yebɣa maca Mary ur tebɣi ara.
Ich habe Lust zu tanzen.
En la lasta somero mi faris vojaĝon al Italujo.
Tom ur yelli yesɛa acemma ara d-yernu.
Объявлена стоимость железнодорожных билетов в Крым.
ଦୟା!
He does what he says he'll do.
Nezga nekk d Tom nettṛuḥu ar yiwen n uɣeṛbaz.
أراد سامي كلبا.
Ele tem o cabelo loiro.
Esta palavra tem dois significados.
Könnt ihr es hören?
I can't believe that Tom actually did that.
Mi petis de li, ke li malfermu la fenestron.
mije li lon seme?
Sami will never set foot there again.
Non l'ho invitato.
Это не его идея, а моя.
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.
Tom è uscito sotto la pioggia.
Я не знаю, как я это сделал. Главное, что сделал.
Sami asked Layla not to go into that basement.
Будь задоволеною.
Этот мост вдвое длиннее, чем тот.
Брод је био изграђен за приличну суму новца.
Nawe turagukumbuye.
Tom rubbed his forehead, as if trying to remember something.
Tom hakkında ne yapmamı istiyorsun?
Voi siete veramente un antidoto per la mia malinconia.
"Dove pensate di andare per lavoro? ""In America."""
Yhtään valtionmaata ei voinut ostaa ilman käteistä.
Tom rubò il mio portafoglio.
Bu konuda size katılıyorum.
Am I Jewish?
Tom randevulara nadiren geç gelir.
Kie estas la plej proksima telefonbudo?
È probabile che Tom sia in ritardo per la scuola.
Они хотят знать, что происходит.
Меня не волнует, чего ты хочешь.
I thought the woman I met yesterday was Tom's mother.
Las cajas no deben ser transportadas completamente llenas.
Aylardır çok iyi uyumadım.
Ti si neverovatno glup.
Wir gehen weniger durch fremde Schmeichelei zugrunde als durch unsere eigene.
We must develop a strategy.
Ebbe la sfrontatezza di chiedere dei soldi.
Hapishane ağır biçimde korunuyor.
Она сделала себе грудь.
Qui crains-tu ?
Gemi, ne zaman bekletiliyor?
Ah, ta magie noire ou je ne sais quoi ne fonctionnera pas avec moi !
Gestern las ich auf einer Mülltonne in Wien den Satz: „Die Donau ist nicht blau.“
Da hast du dein Geld. Jetzt sind wir quitt.
Öğretmen merdivenlerden yukarı koştu.
Eres más lento que el caballo del malo.
Aprovecha al máximo la vida, porque una vez que estés muerto, será por mucho tiempo, por muchísimo tiempo.
La mondo de la pensado estas mozaiko de vizioj esprimitaj per lingvoj.
Tom told me my life's in danger.
What have you bought your girlfriend for Christmas?
Yettwaẓẓeɛ-d seg uxeddim.
Hay tres tipos de ignorancia: no saber nada, saber mal y no saber aquello que hace falta saber.
Voi avete mangiato tutti i vostri broccoli?
אגיש את כל הניירות הנחוצים.
Tom yaşlı görünmediğimi söyledi.
Melanie süt içiyor.
Звучить чудово.
Tomo ne sciis, kion li ekfaru.
Tidak ada yang ingin kuberitahukan padamu.
Ficamos em casa porque estava muito frio.
ソレが年上や目上の者に対する態度か！
Mi pasigis la tempon promenante sur la stratoj.
Tomi pitää jalkapallon pelaamisesta.
Currui publico quinquaginta scamna sunt.
Thomas fit mine de réfléchir.
Ne reste pas plantée là ! Aide-moi à le nettoyer !
بایان ماری ایله قونوشمق ایستییورم، لطفاً.
Há um aroma delicioso no ar. Sente?
Ĉu iu informis Tomon pri la akcidento de Maria?
Ayya ɣer ḏa !
Ele tem manteiga e queijo.
Kwiyé mwen !
Verumne dicit Thomas?
Bob hat Tina praktisch seine gesamte Briefmarkensammlung gegeben und nur einige wenige behalten.
Zamanımı tüketmek için seni öldüreceğim.
There are a lot of new buildings here now.
Tomo estis fanfaronanta.
Tamás elszegődött segédmunkásnak.
Γezzifit aṭas yeḍrisen-nwen.
Sana inanmıyorum!
I knew that Tom wouldn't get the safe open.
सैन्याकडे भरपूर शस्त्र होती.
Sur niaj vizaĝoj la trajtoj iras neregule unu tra kaj en la aliajn, ofte indikante nenian karakteron, aŭ almenaŭ malfaciligante la eltrovon de la originalo. Oni povas diri, ke sur germana vizaĝo la mano de Dio malpli legeblas ol sur itala.
Не думаю, что Том знает Мэри так же хорошо, как знаю её я.
Машина сбила полицейского.
Este livro, que eu li duas vezes, foi presente do Peter.
Kosovo es nu un índependent state.
Din drøm går i opfyldelse en dag.
Ṛuḥeɣ ɣer ugennari.
В мене болить плече.
Minul on žiäli?
Han mistet nesten livet i den ulykken.
‘I will marry her and nobody else,’ he thought.
Dan's story defied common sense.
Tomás le dio a María un poco de chocolate.
Buradaki asıl öncelik nedir?
Tom wants me to write a birthday message to Mary.
Tomo ne ŝatas prunti siajn librojn al Manjo.
Não quero antecipar vosso voto favorável ou contrário ao projeto a ser discutido.
Можно мне немного отдохнуть?
El fuerte se come al débil.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer seien.
Tom scomparve nella sua stanza.
La mordo ne estas tre profunda.
I've spent a lot of time in Boston.
O que eles falaram?
Tomas yra scenaristas.
I have total confidence in you.
Tatăl tău este acasă?
איפה ג'ים?
Некоторые предложения глупы.
He decidido continuar haciendo eso.
Sen mümkün olduğunca kısa sürede buradan çıksan iyi olur.
הוא סידר את התקלה כהרף עין.
टॉमच्या आई व बहिणीला स्तनाचा कर्कगोग झाला होता.
Toplantı odasının kapısı açık.
Ekkonu homon kaj vi ekkonos la tutan universon.
Ssmana segmi tebrek tyaziḍt ɣef tmellalin-is
An enmé révé.
היער סבוך מאד.
Żyła tam sama.
Qualquer papel é apropriado.
"انا اقف بين شوق اثنين واجعلهم يتكلمون فمن اكون ؟ . ""الهاتف """
Преди никога не съм печелил.
Tom wants to buy my old saxophone that I'm not using anymore.
Siete pregati di dimenticare l'orienteering che avete fatto in quella scuola all'aperto. Beh, in realtà, non dovete dimenticarlo, ma l'orienteering che stiamo facendo qui è completamente diverso.
Tom is a bit of a rebel, isn't he?
Tom laughed so much tears ran down his cheeks.
He threw a stone into the pond.
Malfeliĉoj kaj batoj venas ĉiam kun fratoj.
Diga para o Tom que eu preciso de dinheiro.
Tkettbeḍ tibṛatin n tayri?
車を修理するのに３００ドルかかった。
Mary said that she felt very happy.
Tom mi uvek smeta.
Nutri per promesoj.
Tom is really quite famous, isn't he?
明天就要去入学面试了，希望可以通过。
Tomi aszerint ítéli meg az embereket, hogy milyen márkás cuccokat hordanak.
Переход на летнее время третьего апреля.
Толкайте!
Er rief nicht einmal wegen meines Geburtstages an.
Ju pli alta la temperaturo, des pli da akvo plantoj bezonas, por resti malvarmetaj.
Ho messo in moto la macchina.
Ken wollte nicht auf mich hören.
Tom seems to have something on his mind.
Хіба ми з вами не домовились?
We can open the windows.
Ist deine Frau zu Hause?
La nova strato estas konstruata.
Том редко ездит в Бостон.
Tiu ĉi kanto estas por vi.
Vi estas tre afablaj.
Tom said Mary was likely to be difficult to get along with.
Eu tenho de levar Tom para casa.
Dacu i d amaynut?
I try to eat right.
Откуда мне знать, я же не ясновидящий!
Tatlı için elmalı tart yaptım.
Ο Τομ πήδηξε.
Tom haklı olduğuna inanıyor.
Tivemos uma prova de inglês ontem.
これから私の言うことをどうぞ書き取ってください。
El que guarda, siempre tiene.
Er bat seine Freundin darum, dass sie sich den Regenschirm ihrer Mutter leihen möge.
Том говорит, что оставил записку.
Venu precize je la dudekdua.
Já não vou às Baamas.
Worte sind die Montur der Gedanken.
Iu prenis mian biciklon.
El Pony Express solo duró 18 meses.
Ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.
Vos es nostre visitante numero cento milles.
Siempre hay algo que hacer.
風で飛ばされないように、私はシーツの端に石を置きました。
Tom and John are fighting in the alley behind the bar.
Él hizo el trabajo por sus propios medios.
That sister of yours is always complaining of her husband.
Tom siempre llama los lunes.
Sami and Layla started watching the movie together.
"Utiliser les prénoms ""Tom"" et ""Marie"" dans de nombreuses phrases anglaises afin de faciliter la traduction japonaise est très étrange."
"Том впадает в экстаз, просто повторяя раз за разом слово ""горностай""."
Мы не единственные, кто думает, что он невиновен.
Уберите постель, пожалуйста.
סופסוף אני מרגישה שאני מתרגלת.
Por suerte no me falta de nada.
Au soir, quelqu'un frappa soudain à la porte.
Ik ging schaatsen op het meer.
Той използва възможността добре.
De muur is twee meter dik.
Quant'è ricco Tom?
Ви даєте мені ще один шанс?
Du siehst doof aus.
Aš tau į tėvus tinku.
A dinoszauroszok nagyon rég kihaltak.
问题就在这里。
He succeeded!
Кажуць, яна ўмела размаўляць з птушкамі і жывёламі.
Tom çok hırslı.
בעלי משקה את הפרחים.
Venha aqui, meu amor!
Простите, не могли бы вы одолжить мне ручку?
Пожалуйста, не оставляйте меня с ним наедине.
Ellenállt a kísértésnek.
Don't trouble about small things.
Wihin d akal-nnek.
There are stereotypes of Scotland.
We held hands, once.
Μπορεί να σου φανεί χρήσιμο.
Mi libertempis unu semajnon.
Finalmente è arrivata!
你自己做回家作業的嗎?
Faites-le, tout simplement !
Verku ion.
Du bœuf, s'il vous plaît.
Tom on lihaksikas ja urheilullinen.
Alvoku la policistojn!
C'est bien la dernière personne que je veux voir.
Mennad worked at Walmart.
I'm too beautiful for this world.
Цены нынче заоблачные.
D nekk ay iselben.
do .ei pu clira zmadu klama
I pretended that I didn't know what to do.
Hoe zijn de Toearegs?
I tried to give her some money, but she wouldn't take any.
Нет в качестве ответа он не примет.
Illa ha objectate optime rationes contra vostre argumento.
Hast du nie Unterricht oder was?!
Tiu ĉi vino estas abomene acida.
Пакрыўджаныя людзі крыўдзяць людзей.
Diese Firma hat eine Frau als Geschäftsführerin.
Dieses Buch ist eine Semiotik der Liebe für die Liebhaber der Sprache.
Que vais comer?
Если бы Том был вегетарианцем, возможно, он прожил бы дольше.
Nie bądź tak ostry wobec dzieci.
Ich habe ihn während meines Aufenthalts in Paris hin und wieder besucht.
Chess helps improve reading and concentration.
Wenzel úr a piactéren állítja le autóját.
Kuka on sinun lempikirjailijasi?
تحسنت.
מה יש בטלוויזיה?
私は悲しく感じることが好きである。私はたいていの人は、いかなる悲しみの感情も避けようとすることを知っている。しかし、私はそれは間違っていると思う。
Onu rahatlatın.
I've almost finished what I have to do.
Az SMS-ekben a fiatalok még kevésbé figyelnek oda a helyes írásra.
Questi atti comprendono anche risoluzioni e conclusioni.
This is not what you think!
È sicuro di volere questo?
Arbeiten Sie?
Chi sono le sue amiche su Tatoeba?
תקן את המשפט הזה, בבקשה.
My cell phone was off.
Том поднесе тужба.
sina wile ala wile sona tan ni?
Anong lalaruin mo?
Tu non sei stupido.
What does all this add up to?
В Арктике пингвинов нет.
मेरे पास तुमसे मिलने के लिए समय नहीं है।
Li estas la plej juna instruisto, kiu iam instruis ĉi tie.
Don't go out because it is cold.
Sora mea va trebui să îşi termine temele înainte de a pleca la Hokkaido.
Työ on niin turhauttavaa nykyään.
これは少し誤りがあるのを除けばよい本だ。
Disse metodene var ikke nye.
Grant was not worried about supplies.
Wo kann ich ein Reisekissen kaufen?
Mi nur devas fari alvokon.
Tu non essera disappunctate si tu lege tote le libro.
Tom is als gelukkig mens gestorven.
Влюблённые держатся за руки.
Fälschlich den wahren Wert geringer schätzen oder sich eines falschen Wertes rühmen; vermeide stets die beiden Fehler!
她的大女兒結婚了。
Láttad az egyesületünk új plakátját?
Ésta es mi respuesta a tu pregunta.
Tom has quite a career ahead of him.
É quase impossível sobrestimar a importância política da Turquia na região.
I want a little money.
Magdalena y Lech se están preparando para sus exámenes de polaco.
Você sabe fazer ovos de Páscoa?
Min tre agacas via stulteco.
Se vi pagis, antaŭ ol vi ricevis ĉi tiun mesaĝon, bonvolu ignori nian memorigilon.
उन काले बादलों को देखो।
امتحان میکنم
Li ne volas ĝin.
Miért csak most jött?
Tom şarkı söylemememi söyledi.
Kirepedezett a szám.
Diese Erfahrung war ein Misserfolg.
Do you really think Tom was discouraged?
Háromszor voltam Kiotóban.
Si je lançais un appel à l'aide, là, maintenant, combien répondraient à mon appel ?
Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
もうすっかり秋めいてきました。
I don't want to drink anything.
Mrzim iznenađenja.
Wir haben uns auf feste Preise für die Dauer von drei Jahren ab Vertragsunterzeichnung geeinigt.
Nicsak, egy lepke!
तुमचे ट्विटरवर फॉलोवर किती आहेत?
Je croyais qu’il viendrait seul.
雨が土砂降りだ。
It was sensational.
Parlo come se sapessi tutto.
Non ho visitato l'Ucraina.
אני לא יכול לעזוב עכשיו.
"Ваше имя? - ""Робот""."
The police held the crowd back.
Tom said he was really glad he'd been asked to do that.
Maria wollte nicht heiraten.
Jeg skulle ønske jeg kunne finne et godt svar på det spørsmålet.
飛行機はロンドンに近づいていた。
Tom isterse emekli olabilir.
Мне нужно увидеть Тома.
mi pana e pona tawa jan Ton.
האוכל במקרר. המקרר במטבח.
Tion vi devintus diri pli frue.
I didn't like her at first.
Том по уши влюбился в Мэри.
Какой судья будет вести дело?
Какой автобус идёт до аэропорта?
누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.
Том выглядит очень встревоженным.
Es-tu au travail ?
Tom parece desubicado.
There were quite a few passengers on board the ship.
خیلی خسته‌ام
תום אוהב שוקולד בטעם מנטה.
Ass-a, d ččeɣ imensi s ukuri.
溝を掘り終えたら花を植えるのは簡単だよ。
私たちは皆さんの交渉をずっと見守ってまいりました。
Il maestro del giallo ha lasciato lo scenario per sempre.
I can't understand why he did that.
Если ты счастлива, я счастлив.
Tom'un yardımıma ihtiyacı yoktu.
Muchos restaurantes no abren en Nochebuena.
Il nous envoya un poème tellement touchant.
Kan jag få byta rum?
He is tolerant in religious belief of others.
Ayɣer ur iyi-d-udiren ara?
Non parliamo di lui.
Ce sont des cadeaux.
Мои вопросы касаются ощущаемого мира.
La ideologio estas la ombro de la filozofio.
Гости в гостиной.
Yif-it ma yeḍfer Sami Layla deg Instagram.
Il non ha recepta infallibile pro facer rapidemente fortuna.
Pan Smith jest teraz na dyżurze.
Tom está algemado.
Ich muss wirklich auf die Toilette gehen.
I think that Tom could get injured if he tried to do that.
Том дуже турбується за дітей.
No me creo lo que dice Tom.
Le fragole sono di stagione in questo momento.
Выводи детей на прогулку как можно чаще.
¿Cómo voy a entrar?
Eteri gider, beteri gelir.
Mano žmona nekenčia kačių.
Quanto tempo faz desde que você recebeu uma carta dele?
Mogę zobaczyć rozkład jazdy?
無知は幸福。
Tamaziɣt d tutlayt tahuskayt.
Nem tudtam elmenni a temetésére.
Let's discuss the matter later.
Zij leek verrast te zijn.
Lei ha giocato a tennis ieri.
Toms šodien ir diezgan klus.
Hast du schon mal so einen hübschen Film wie diesen gesehen?
Его рост — пять футов.
De quelle couleur est ta robe ?
Tom asked me to come over and help him.
Did someone say my name?
Tunisians don't need a visa to enter Algeria.
Ele é um famoso jogador de beisebol.
Mas maraming Budista sa Aleman ngayon kaysa sa mga taong marunong gumawa ng tsokolateng keyk.
Tom spends less time studying French than I do.
世論は非常に重要である。
Az éghajlat Európában a legkedvezőbb a Földön.
Previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas.
Bana Tom'un hâlâ Boston'da olduğunu söylendi.
Ella la besó.
Don't you wash your hands before meals?
Moi, je vais avec toi.
Musím zrušit svojí rezervaci.
Куки - самый милый из всех псов.
No tengo billete.
Tom QC-s a Renault-gyárnál - bejövő árukat ellenőriz.
Orohian oku do taakanon Sina.
Ho bisogno di cambiarmi i vestiti.
Tom will, dass wir den Fernseher an der Wand montieren.
Her cumartesi futbol oynarız.
Moim ulubionym smakiem jest czekoladowy.
Pişik yeyir.
Том этим больше не занимается.
Tom nadal mieszka z rodzicami.
Li havis operacion je maldekstra kruro.
Olen komeampi kuin sinä.
Für sie muss es eine Nummer größer sein.
D acu-t uzwil-ik n zzheṛ?
Tom bir bira istedi.
Tom doesn't value it very highly.
Yarın Tom'la bir randevum var.
Tudnál egy kis pénzt kölcsönözni nekem?
Hiervon werden wir später im Einzelnen sprechen.
She's very busy with her work.
Io dissi a Tom di essere prudente.
I'm going to stay here till the day after tomorrow.
İş için kimi önerirsin?
Tom hat mich dazu gebracht zu gehen.
Коли ти повернеш мені гроші?
Gdy byłem młody, czasem uczyłem się do późna w nocy.
Yağmurdan dolayı dışarı çıkamadık.
Vanno a costruire grattacieli in Irlanda?
Sono un uomo: di ciò che è umano nulla reputo a me estraneo.
Tom and Mary seemed to enjoy themselves yesterday at the party.
Mary told me that she'd be there.
Tutti si riunirono attorno a me.
Они ещё не знают, смогут пойти или нет.
Tom was the owner.
הילד לא הסכים לוותר.
Тачылан сита.
¿Os gusta la cocina japonesa?
Tom said that isn't his biggest concern.
Я одного разу спробував це зробити.
Le aqua ha submergite le dica.
Под лежащий камень вода не течет.
Je pense que personne n'est chez moi.
トムくんは220ページの本を読むのに7時間かかりました。メアリーさんは280ページの本を読むのに9時間かかりました。本を読むのはどちらが速いでしょう。
Não sei mais o que fazer da minha vida.
Ili estas japanaj sumoistoj.
Я, пожалуй, возьму этот галстук.
Портниха сняла с Мэри мерку.
Imperor Akihito de Japan ia dise ce el teme ce, par causa de sua eda e sania dejenerante, el trova difisilia en continua en sua rol.
Sentence Number 888,888 will bring its owner years upon years of luck.
その本から大いに得るところがあった。
Możesz iść do domu, jeśli chcesz.
Ŝi studas la anglan ekde la aĝo dek.
Vi difendevate.
Мой брат любит фотографировать горы.
Osako estas la komerca centro en Japanujo.
彼のスピーチの主旨を教えてください。
I'll ask her about it tomorrow.
Ur t-id-mlaleɣ ara deg ubrid.
Gli ho mandato una nota.
O, onun sadece bir arkadaş olmasını istiyor.
Tom is going to be homeless by next October.
Я спросил у них, что не так.
Are you here on business or for pleasure?
Ĉu vi bonvolas priskribi tion, kio okazis?
Teb chaws Tuam Tshoj loj dua teb chaws Nyivpooj.
Tom didn't look happy to see Mary.
Armi uzzleɣ akken ad leḥqeɣ lkaṛ.
תום לא יכול היה להתעלם מכל הנשים היפות על החוף.
Tom is up early.
Las mareas son oscilaciones periódicas del nivel del mar que resultan de la atracción del Sol y de la Luna sobre las partículas líquidas de los océanos. Los efectos de los dos astros se superponen y su resultante constituye la fuerza generadora de las mareas.
Том не специалист.
You're the only one I can count on for help.
Estas malpermesate, eniri tien.
There were too many footprints on the ground.
Suas reclamações, senhoras, me irritam.
Ей нравится то, что она делает.
J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
Mónica no estudia mucho.
Rasva lirisee.
Jövő nyáron Ausztráliába megyek.
I'll do my best on the test.
Я знала, что Том женат.
Ne yanlış gitti?
Our thought is expressed by means of language.
In questa zona ci sono pericoli di frane.
- Befejezted? - Ellenkezőleg: még el sem kezdtem.
Iṣeggem-iyi tasiwant-inu.
טוקיו נכנעה כעבור ימים מספר.
Para que você quer uma caixa de sapatos vazia?
Лейла покінчила життя самогубством.
He is now almost as tall as his father.
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.
Том спросил Мэри, может ли она его подвезти.
Bir şikayette bulunmak istiyorum.
Tomo ne plendis.
O que não pode ocorrer é o preconceito nas relações pessoais.
Фати го Том.
Akken kan ara iyi-d-tṣaḥ tegnit, ad awen-d-azneɣ cwiṭ n yedrimen.
私たちはきょう授業がない。
Tom fece a Mary un caldo sorriso.
Крокуй повільніше.
Vilket är ditt favoritnagellack?
τούσδε γὰρ μὴ ζῆν ἔδει.
Kutlamaya hazır mısınız?
Er ging zurück nach Hause.
Tom üç ay öncesine kadar burada yaşadı.
Έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό και μιά μεγαλύτερη αδελφή.
Ще проверя горе.
Sami, Ferit ve Leyla'yla yaşıyordu.
Hier ist es.
I put on a gas mask.
Tom ha sempre fatto bene in ogni lavoro che ha avuto.
I have never met a more sinful person.
まめのかきあげが好きです。
Is the room quiet?
Это хороший чай.
D lεib fellawen ttbehdila am tagi.
Eu falei com ele e você também e você sabe o que aconteceu.
Everybody except Tom stopped walking.
Tom wanted Mary and John to be nicer to each other.
Bay Hawk nazik bir beyefendidir.
Ar žinai kelią?
Le hai viste recentemente?
Je n'étais pas ici la semaine dernière.
Va a studiare in Etiopia?
T'es-tu amusé hier soir ?
An tu le credeva?
Postoji i etičko pitanje koje je postavljeno o ovome.
Glaub nicht, dass du mich immer mit Essen besänftigen kannst!
Foi a bola azul que eu perdi.
Have you ever had a fight with Tom?
Gençlerin yapacağı bir şey yok.
あの学校では彼の能力は正しく評価されなかった。
This may be your last chance.
Том не помогает Мэри.
Połowa bananów w koszu była zepsuta.
Присматривайте за братишкой.
De har delvis ret.
Loro hanno paura della morte.
That made him uncomfortable.
Nerede yaşıyor?
Ur lliɣ ara ttɛumuɣ din.
Це набагато гірше.
Noi ce ne andremo appena Tom arriva qui.
Ты когда-нибудь видел такой красивый закат?
Perguntei a Tom se ele conhecia Maria.
Он почесался.
Sami was good at manipulating people.
SaQ ghaH.
According to legend, Washington asked Ross to design and sew the new nation’s flag.
مجھے آپ سے پیار ہے۔
Esto es considerado un asunto de gran importancia.
Tom muss es ansprechen.
Placentam Neapolitanam, quaeso.
Ces idées sont assez différentes des miennes.
Non ho un soldo con me.
Willst du meine ehrliche Meinung?
L'homme propose, Dieu dispose, la femme s'interpose.
De valgte hende til præsident.
Hangi gazeteyi tercih edersin?
Das Baseballspiel wurde auf nächste Woche Sonntag verschoben.
Jean regarda tes poules.
Tom ist mir so teuer wie ein eigener Sohn.
Не можам да одговорам на тоа.
Tom hâlâ şoku atlatmadı.
Mogu li te zvati Bob?
टॉमने तुला सांगितलं का?
Ele só faz o que quero.
¿Dónde está la parada del autobús?
I think I'm a good coach.
Ему нужна новая обувь.
How much are they going to pay you?
Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.
Tom doesn't understand why Mary behaves that way.
ケンは来年で15歳になる。
אלו שיסבלו מהפיטורים הכבדים במגזר הציבורי עדיין לא מודעים לגורלם.
Quem é o seu artista favorito?
You always were good at your job.
Ни одного не осталось.
I wish Tom had come last night.
Bir kalem ödünç alacağım.
Me pregunto si lograremos venderlos todos hoy.
La saĝulo antaŭvidas, la stultulo vidas poste.
Amek ay d-teffadeḍ akud akken ad tgeḍ addal?
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.
Hvad handler stykket om?
Él gruñó algo incomprensible.
Bom dia a todos, disse ela alegremente.
Das Fest hat schon angefangen.
Elle n'a pas faim.
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.
He said that he was all worn out.
Еш кына Том бәйләнчек төшләр күрә: ул яңадан мәктәп партасына утырган һәм бирелгән мәсьләләрне чишә алмый, имеш.
Der Feind floh nach unserem ersten Angriff.
Hodiaŭ oni atestos la ĵuradon de la novaj advokatoj.
Non l'avrei detto.
Ne ho avuto abbastanza di voi e le vostre stupide idee.
Јас сѐ би направил за неа.
בדיוק עמדתי להביא ארוחת צהרים.
I think I should do that tomorrow.
El baño está desocupado.
Dissi loro che commisi un errore.
Cayeron más de cuatrocientos litros por metro cuadrado.
Tom artık Boston'a gitmiyor.
Ben Cathy'yi çok severim.
Это стало немодным.
There was nothing we could have done.
Tio estas demando ankoraŭ solvota.
Al vostro posto, lo farei.
Чому б вам не піти зі мною?
Questo scantinato è enorme.
現実にもどって、仕事のことを考えるのでなければ事業は長続きしない。
Maria nasceu cega.
त्याच्यावर कोणीही विश्वास ठेवला नाही.
Нам нужно быть здесь?
Ты предлагаешь другое объяснение?
L'intelligence ne fonctionne pleinement que sous l'impulsion du désir.
彼の話はあまりにおかしかったのでみな笑わざるを得なかった。
Tom'un saygısız olduğunu biliyorum.
Tom yesselmad tasleḍt tusnakant.
Qualcuno lasciò una borsa sulla panchina.
Trebuie să dormi.
He lost his mind.
Why don't you have a permit to do that?
He left his bag.
عُد إلى منزلِك.
Let's continue.
Le di un libro.
Jesteś egoistą.
A vonat majdnem tele volt.
Tom left his phone at home.
Minä pelaan tennistä joka päivä.
Хочу попить немного воды.
那个女孩的爸爸是医生。
He opened his desk drawer.
Saan a mangmangted ni Tom.
Eure Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom and Mary want to live in Boston after they graduate from high school.
Kendisine başarılar diledim.
Charlotte, was ist das für eine Sprache?
Warum sind Sie nicht bei Tom geblieben?
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。
Sosem adtál nekem esélyt.
Alhambra Nazar sultanaren agindupean eraikitzen hasi zen eta hamalaugarren menderarte iraun zuten lanek.
Tom entkam durch einen Tunnel aus dem Gefängnis.
Я хотів повернутися до Бостона.
Stop worrying.
Io stasera pensavo ad una grigliata.
Tom şiiri yeniden okudu.
A Mary é mãe de três crianças.
Tom demandis Manjon, kiun aŭton ŝi havas.
Gdzie jest wyście ewakuacyjne?
Dacă telefonul sună din nou, îl voi ignora.
Дайце мне цукар, калі ласка.
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Мы каждый день часами разговаривали по телефону.
Tom wasn't punctual, but Mary was.
Ils ont parlé fort.
Viva cada dia como se fosse o último. Um dia você acerta.
Questo non ha importanza per Tom.
La frukto de juglandarbo estas juglando.
Всё хорошо, не бойся!
Geben Sie mir bitte einen Rat, was ich tun soll!
帮我做作业吧。
I'll always remember the first time I saw you.
O, onun yaka kartına baktı.
Non siete sorprese?
Θέλω εκδίκηση.
Ona vurmak istedim ama benden kaçtı.
Mi son fatta controllare le orecchie.
Sumatra est une île.
Corvos voam por toda a parte.
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.
Cantammo dei canti in coro.
Tom não é louco.
Не устраивай беспорядок.
Eu deveria ter contado à senhora antes.
Yella yettajja arraw-nnes.
I'll come to Australia soon.
Πείτε της ότι δεν τον χρειάζεστε.
Si fida assolutamente di lei.
Lass ihn dich nicht lecken!
Tom and Mary couldn't come see us for Christmas, so we went to see them.
Tomo ĉeestas.
Die Leute können uns nicht voneinander unterscheiden.
Você poderia dar um desconto de 5%?
O que é que eu vou dizer?
Я студент і я вивчаю мистецтво.
Sefru s teqbaylit a taqbaylit!
Вы, как всегда, оказались правы.
Un tropezón no es caída.
Это магнит-подкова.
It took a whole day to paint the picture.
Lia egoismo neniam kontentiĝas.
Мэри — чародейка.
Szavaztál?
How do you suggest we do that?
Yeḍḍef deg yimenzayen-nnes.
Não posso ficar sem você.
Lasst es sein. Es lohnt sich nicht.
Em vez de estudar, vocês passeiam.
O, bu mektubu okuyan tek kişi.
Никога не съм била толкова горда с Том.
Minä olen syömässä leipää.
Elle était un précurseur en ce domaine.
Je n'ai aucune idée de ce que font les parents de Tom.
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。
I have to apologize.
A história comparada da literatura deve ser uma disciplina fascinante.
Jó a szeme.
Tom told me he thought that Mary was skeptical.
The building hasn't yet been evacuated.
Tio ŝajnus ĝusta.
Мы учим английский язык уже три года.
Biz duyarlıyız.
Je pensais que tu serais heureuse.
Tom non è venuto a casa.
Наоко плавает.
Have you spoke to him in the past few days?
أنا ما شربت الحليب.
Ell es raspatlla les dents.
Questa stanza ha una vista sull'oceano.
Mi vere volas kompreni.
نظامی گری، خشونت و مدیریت سوء منابع ملی، مخالفت های وسیعی را ایجاد کرده است.
Tomnak brazil barátja is van.
Vi sendis retmesaĝon.
Глаза у него были тёмные.
Dove se ne sono andati?
Stanotte mi sono sognato di te.
היא ענתה שהיא מעודה לא ראתה את האיש הזה.
Kohtaamme monia haasteita.
Ho intenzione di andare a fare un pic-nic domani.
Tom müzikle ilgileniyordu.
Ɛṛeḍ ad ţ-tesɣefleḍ.
我上個星期天在家裡放輕鬆。
Nous avons changé toutes les ampoules à incandescence contre de nouvelles ampoules à économie d'énergie.
Even in India things changed.
Я ношу крутые шмотки и очки.
Şimdiye kadar Boston'u ne kadar seviyorsun?
Ayɣer i d-tusam ɣer da ?
Se mies oli syönyt sen leivän.
Elizabeth estaba encantada.
Heidän ihonsa oli vitivalkea, aivan kuin he eivät olisi ikinä olleet auringonpaisteessa.
इन दोनो में से ज़्यादा महंगा कौनसा है?
Maɣef ay terẓem tawwurt-inna?
Hay ahí una rama. Cuando me golpeé con ella dije ¡Ay!.
Lei si divertirebbe.
Aya yettcewwil-aneɣ.
"Di che nazionalità sono i suoi studenti? ""Inglese."""
Wie kannst du diesen Lärm ertragen?
Bununla ilgili ne yapmayı düşünüyorsun?
He was helping his clients hide their drug money in offshore accounts.
Un platteforma pro le obras litterari es indispensabile pro promover Interlingua como un lingua vive.
Tom parece sin aliento.
あなたがたは何を求めているのですか。
I want to send an airmail letter to Poland.
Li desegnis rektan linion per sia krajono.
עלי להגיע לשם במהירות.
その舞台は主人公の死で幕を閉じる。
D kečč i d ssebba n waya.
Seçimi kazanmasının hiçbir yolu yok.
I had a most enjoyable time.
Ho bisogno dei miei occhiali.
Tettuḍ akebbuḍ-ik.
В этой задаче надо решить систему из двух уравнений с двумя неизвестными.
Nobody tells me anything around this place.
Tom, Mary'ye ne yapılması gerektiğini söyledi.
Non era esattamente una passeggiata.
זה מאד עזר לי.
Elle n'est plus la bienvenue ici.
"Posso riaverlo? ""No."""
A macska a széken van, vagy alatta?
誰が英語を話せますか。
Andere zu dominieren und zu erniedrigen; das ist dein Ziel.
Ciddi bir konuşmaya girdik.
Nous avons beaucoup de neige à cette époque de l'année.
Benim arkadaşlarım olacağınızı umuyorum.
Ubio se.
彼は赤ちゃんの世話をした。
I know Tom likes Mary.
El știe foarte bine cum să amăgească oamenii.
open la ona li kama.
Elle vous regardait sans cesse. N'avez-vous pas remarqué ?
È egoista.
Хайде да се сприятелим.
Moja mała siostra narysowała rysunek bałwana
Myslel jsem, že už jsi to udělal.
Ez minden miattad és a fránya büszkeséged miatt van!
टॉमला ऊलाँग चहा आवडतो.
Kio bonas?
Tom said we could ask Mary to do that.
L'avete mai baciata?
Geride kalmasını söyledim.
Из яиц вылупляются цыплята.
Considero o errar uma parte importante do processo de aprendizagem.
Меня не покидает ощущение, что Том рассказал мне не всю правду.
I'm not very happy about what happened.
Lei si preoccupò di più.
Скажи ему, что мне пришлось уйти.
からすはその翼を広げた。
Ich hörte, Tom habe seine Arbeit verloren.
I talk to myself a lot, but there's no need to worry.
Se hett de Kinner wohrschaut, nich op de Straat to spelen.
Während Tom stolz zu Pferde über seine Ländereien ritt, leistete das Gesinde Knochenarbeit.
Sizә söz verirәm.
Том купил себе на Рождество новую гитару.
Arvatkaa, mitä minulla on kädessä.
Queríamos saberlo todo sobre Mary.
Я позвонил Тому, чтобы сказать ему спасибо.
Im Radio hieß es, an der Nordsee ziehe ein Sturm herauf.
Том сказал, что вы болеете.
Cos'è successo a tutti i nostri mobili?
Ты за новый закон?
I'm stronger.
Teitittely on tavallista monissa kielissä, mutta englannissa sitä ei ole.
Tom and Mary seem to be in the middle of a fight.
Извините, вы не могли бы мне помочь?
Bu çok olur, değil mi?
Ez a gondolat kínzott végig az út alatt.
Los conilhs son tan polidets !
Maria versprach mir, das zu lassen.
日本は世界で最大の経済大国だと言われている。
No pude más que compadecer a la chica que había perdido a sus padres en el accidente.
Чак ни после многих исправки резултат није задовољавајући.
Ik heb meer geluk dan jij!
Me gustaría ir contigo, pero estoy sin dinero.
Mon bien-aimé est frais et vermeil, il se reconnait entre dix mille.
Beni aradığında banyo yapıyordum.
Tom told Mary that he'd been out shopping.
È un nome greco.
Deine Beschwerden ermüden mich.
Ég beraði henni sál mína.
Riesce a immaginare Tom che lavora in un garage?
Hij heeft de operatie goed doorstaan.
Non vanno a costruire fabbriche in Portogallo?
He poured himself another beer.
Tom, Mary'nin daha dikkatli olmak zorunda olduğunu söylüyor.
Ils continuèrent à parler pendant des heures.
Она делает упражнения.
¿Te gustaría ir a cenar?
Znaš li gde su novčići za veš mašinu?
What is the poorest country in the European Union?
Alacsonyabb nálam.
Tom est mort ce matin.
Não freie de repente.
Eu sei que foi uma longa viagem.
Warum hast du Tom nicht geholfen?
Bisogna fare attenzione all'uso del linguaggio e contestualizzare i termini.
Sokat eszik ez az autó.
הוא בא מג'נבה.
Où pioches-tu tes idées ?
What's happened has happened; there's no use in whining and complaining.
Mindegy, hogyan jön, a lényeg az, hogy időben itt legyen.
Quanto custa isso no total?
Welke insecten heb je gegeten?
O daha önce meydana geldi.
We knew you'd come.
Kun waray an imo búlig, bángin pakyas niya ádto mahimo.
Mary said what she meant.
Sardes a Persis captae sunt.
I hope Tom isn't quicker at doing that than I am.
Ni vivas en timo.
Magyarország jegybankja a Magyar Nemzeti Bank.
È dove sta il problema.
He grabbed the butterfly with his thumb and index finger.
sina ken ala ante e ike la o toki ike ala tan ni. taso sina ken ante e ike la o ante e ike.
Tom gave Mary a smile.
Honnan tudtad, hogy egy hiányzik?
もしものときのために、お金は多少蓄えておいたほうがいいよ。
Eu gosto da China de verdade.
Nuotavo spesso in questo fiume quando ero giovane.
Du musst Tom suchen.
Ur ḥwaǧeɣ ad k-d-iniɣ ula d kra.
Тебе не надо было это красть.
"En Koreujo estas populara teorio, kiu diras: ""Se vi manĝas kvaronan laktukon, vi endormiĝos"". Tial inter kamionŝoforoj en Koreujo laktuko estas konata kiel io, kion oni ne manĝu antaŭ la laboro."
Ẓmant-as-tent.
Tom probably doesn't know whether Mary is good at dancing or not.
Köpeğime Cookie adını vereceğim.
Tom tager opvasken for Mary.
Quand vos parents arrivent-ils chez vous ?
Devrim birçok aileleri böldü.
Ni vidis, ke oni estis malkonstruinta la malnovan konstruaĵon.
Хто лишився?
Tom didn't get up before six.
Я бы ему даже кота не доверил, не то что ребёнка.
Hast du morgen Deutsch?
Olen laiska.
Tom is the one who's been doing most of the work around here.
Нешто гори.
Том — гражданин.
היית צריך לראות את הסרט אמש.
Quid tibi dixit?
Tom non mi diede alcun dettaglio.
家族の皆さんによろしく。
Nie rozumiem, co autor chce powiedzieć.
टॉम मेरीबरोबर होता का?
Με τι την ανοίξατε;
Der bestellte Artikel wird Ihnen per Post zugestellt.
Onun hakkında ne yapmamız gerek?
I don't think I'd ever want to do that with Tom.
She raised her hand for the bus to stop.
מה מטרת נסיעתך?
התנין לכד את הגנו כשהוא ניסה לחצות את הנהר.
Mi neniam povus forgesi tion.
Varför tar du på min flickvän?
Şirin ol ve kapa çeneni!
Nevím, kdy sem přijde.
His portrait was mounted in the fancy frame.
Wasting time at the library is fun.
Не похоже, чтобы вам нравился Том.
Yo tenía intención de estudiar medicina en los Estados Unidos.
Milyen érzés önnek, ha ön áll a kritikák célkeresztjében?
तो म्हणजे एक जपानी एडिसन आहे, असं म्हणता येईल.
Tom is irritated, isn't he?
Ты мне так и не сказал, как это делается.
No te preocupes por los resultados de tu examen.
Comment vous semblent-ils ?
Li malavare elspezas.
Triono el la ses membroj estas virinoj.
Onun adını gerçekten bilmek istiyorum.
To właśnie tak jak chodzenie po księżycu.
Что это тебе напоминает?
In diesem Augenblick begann sie zu weinen und konnte sich lange nicht beruhigen.
C'è più di quel che sembra oltre a questo.
Non mi serve il tuo aiuto.
Cosa pensi che ci sia in questa scatola?
יש אנשים החושבים כך.
He is hateful.
I know it's in here somewhere.
I'm reading your book.
La fem ave volunta bastante.
I suppose Tom will find that good.
Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.
Tom resuscitated Mary.
Fáilte romhat.
Everybody knows you didn't do that.
Amek ay teẓrid anta tasdawit aydeg yezrew Tom?
Eu não acho que tu deverias estar fazendo isso.
Tom told me he'd do that tomorrow.
गाडी सुरू कर.
Kiu donis la ideon fondi la muzikorkestron?
How are they going to prove anything?
Ad k-ten-id-awin?
Мыйын малмем шуэш.
Monet tekevät tätä.
Tesɣid-d isefka-nnem n Newwal neɣ werɛad?
Sami ur yezmir ad ak-yini acemma.
Tengo asma.
Ur tḥemmlemt ara tusnakt.
Vi verŝajne ne memoras.
Evliliğimizi korumak için ne gerekiyorsa yapacağım.
Mary'nin iyi olup olmadığını gidip görmelisin.
You're the most beautiful woman I've ever seen.
Jesteś zarozumiały.
אני מקווה שהיין לטעמך.
Том провалил экзамен.
A loro non importa neppure.
Он почти никогда не работает.
Sajnálom a történteket.
Для чего эта штучка?
Umieram ze śmiechu!
明天我去买一只狗。
Io tamen puŝis lin. Kvankam nekutima je publika uzo, lia voĉo kreskis kaj fariĝis laŭta.
Tomo estas dekkelkjara.
Sıcaklık üç derece düştü.
To ne es un question.
Том не будет покупать новую машину.
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.
Voi non dovreste fidarvi dell'uomo.
עליך לנהוג באומץ לב!
Mary si pesa ogni mattina.
What were they smoking?
Mi timas tro paroli, jen kial mi bridas mian langon.
私はあの車を買った。
She struggled to get up.
Папа чинит мой сломанный велосипед.
Я всё ещё не могу вспомнить, что Том сказал мне сделать.
ここに座ってもいいですか。
Yes, I'm the wife.
Te considero uno de mis amigos más cercanos.
In that slender body, where does it all go?
Имам тринаесет мачки.
Они не только умные, но и красивые.
Сегодня утром проклятый будильник не сработал.
I can't pinpoint the problem.
« Dominique n’a pas encore ses règles ? » « Bien sûr que non, c’est un garçon. »
Esta serpiente es de color negro.
O eğlenceli gibi görünüyordu.
その装置が作動している間は暖房を止めることはできない。
¿Sigues en contacto con él?
I didn't know you and Tom were both born in Boston.
Ur ẓriɣ ara ayɣer i d-qqaren merra belli Ṭṭraḍ Uɣris yeḍra-d ɣef ayen yelhan.
Я хочу показать тебе кое-что особенное.
Я рад, что мы пришли к соглашению.
She dressed like a boy.
Это одна из причин, почему я люблю Татоэбу.
İhtiyacım olan bir arkadaş.
Моя жена любит совать свой нос в чужие дела.
הוא סבל קשות מהפציעות שלו.
Let me show you how to use this washing machine.
Belki de Tom artık bunu yapmayacak.
Tom and Mary were both in Boston all last summer.
许多男生和女生都出席了。
Tom ve Mary aynı hastanede çalışıyorlar.
У меня есть сердце.
Tura akk ibenkan sεan anasiw aqbayli.
Дела властей тем более абсурдны, чем меньше гражданам они подсудны; а если граждане и сами «хрен кладут», тогда дела властей – один сплошной абсурд...
Mary said she thought I was wearing a wig.
La boksisto perdu pezon pro la titola batalo.
O bütün problemleri çözdü.
Μη λες ψέματα για την ηλικία σου.
Ваша честь, я протестую!
He's one who might cause us some problems.
Les progrès de la médecine ont permis d'augmenter l'espérance de vie.
Cetere dankon pro la francaj tradukoj de la citaĵoj!
Комітет складається із семи вчених.
Proprio quando stava per uscire dal negozio, vide un vestito stupendo in vetrina.
Tất cả chúng tôi đều thích họ.
Sami tattooed that right on his neck.
Ad galleɣ ar tesneḍ aya.
Sou um homem muito velho; a idade eu não sei.
Sed mi kredas, ke la unua ne ekskluzivas la duan.
Rifuzante televidan debaton, la deputito en mandatfino riskas malkreskigi siajn ŝancojn esti reelektita.
Dan ludis violonon por la infanoj trafitaj de kancero.
Я слышал, что какой-то священник-гомосексуалист был назначен епископом, но это была утка.
Manjo sekvus Tomon kun blinda konfido.
Lopeta kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.
Я купил его для сестры.
Призывы к борьбе против коррупции воспринимаются российской элитой как личное оскорбление.
Sua casa é pequena e além disso é velha.
Wannehr büst du in New York wesen?
La suoma estas la denaska lingvo de miaj infanoj.
Yalnız gitmene izin vermiyorum.
Kıbrıs'ı ziyaret ettik.
I know Tom knew Mary wanted to do that.
Andiamo in vacanza in Svizzera.
Não está tão frio hoje.
Tom a mis sa soutane.
Я знал, что Том спросит.
Will he ever change?
Tom drowned in the ocean.
彼女は早い朝食をとった。
Dün çalışmadım.
Amerikanere er bekymrede for at illegale migranter kommer til at udgøre en trussel mod nationens kultur og økonomi.
Heute Morgen hat er einen Mordshunger.
I'm tired of seeing your faces.
Isto está escrito em galego.
А чаму ты пытаешся?
Tom cambiò il suo indirizzo e-mail.
O novo é duas vezes maior do que o velho.
Tom and Mary didn't leave when they were supposed to.
kon wawa li pakala e kasi moku.
Tḥemmled učči amiksiki?
L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.
Том изгледа замислено.
Elle va toujours à l’école à pied.
Tom her sabah erken kalkar.
Lin trafis aŭto.
They returned from Algeria.
He had yet to kiss her.
I got an invitation.
Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.
When I grow up, I want to be a doctor.
Azt hittem, bajban vagy.
Ich schwang nicht mein Tanzbein.
Prima del matrimonio te la spassavi molto più allegramente, troppo tardi ora per i rimpianti.
Ona güven olmaz!
Pysy paikallasi.
Io ha habite torto.
O giysinin Mary'nin üzerinde iyi duracağına eminim.
Tom liest gerade in der Bibel.
Que pensez-vous maintenant ?
Artık dikkatli olmak zorundayım.
Ti prude ancora la puntura di zanzara?
Il allait ouvrir la bouche pour parler.
D ayen iɣef i d-ttmeslayeɣ.
Fule Schäpers hebbt gode Hunnen.
Tom ist sehr enttäuscht.
Mindenki tudott a dologról, csak én nem.
اود أن اغني لك.
Das ist ein Geheimnis, ich werde es keinem verraten.
Mi ne brodas viajn robojn.
Belki Tom bugün burada olmayacak.
Li rigardis dekstren kaj maldekstren.
أنت تتكلم الإنجليزيه.
Ayɣer ay tebɣiḍ ad d-tesɣeḍ adlis-a?
לפי הבעת הפנים שלו, נראה שהוא הצליח.
Вам нравится болгарский цирк?
La konsekvenco de malbona traduko povas esti katastrofa.
Tom lachte nervös.
کارها را قدری جدی‌تر بگیرید.
Ad vicum equitat.
I have no secrets from you.
Скільки там команд?
Ni frontis multajn malfacilaĵojn dum la ekspedicio.
Willst du wirklich eine Woche hier bleiben?
She said she'd try again.
meli lili en meli mama ona li sama lukin.
Siamo umani.
Sono venuta per portarti a casa.
Пожалуйста, оставь Тома в покое.
Warum fürchtet Tom zu versagen? Weißt du etwas darüber?
Nevjerovatno!
Oggi pomeriggio ho bisogno di fare una cosa.
Onun evi metroya yakındır.
Birisi cevap verdi.
Том не мог найти свои перчатки.
У меня с собой всего три доллара.
我有的書是你的三倍。
La sua vita è terminata improvvisamente.
Heutzutage wird die Redefreiheit für selbstverständlich genommen.
The boat is heading toward the harbor.
我告诉伊过做啥了。
Tes excuses sont vaines.
Tom ammise di aver sbagliato.
E se Tom non mi amasse?
Io avevo una buona opinione di lei.
Die Amischen sprechen zu Hause Pennsylvaniadeutsch, auf der Arbeit Englisch und in der Kirche Hochdeutsch.
Анжелика Пиклз очень эгоистична.
Kutunun içinde ne var merak ediyorum.
Я ещё не решила.
Les économies de carburant sont un gros avantage de cette voiture.
I told my secretary to cancel all my appointments.
I can barely stand up.
Mária szülei nem fogadnak el engem a vallásom miatt.
¡Espérame!
Guardate la TV ogni sera.
我认识汉字。
Mennad was gone for six months.
食完晚飯，佢就攞佢支結他出嚟，彈咗幾首好好聽嘅西班牙民歌俾我哋聽。
台風は西の方向に移動した。
Tom ve Mary birlikte gün batımını izledi.
Le pistole non uccidono le persone, lo fanno le persone con le pistole.
I've got a big cock!
O plan başarısız oldu.
Все знают, что Том хорошо говорит по-французски.
Andate a cercare qualcosa in Sudafrica.
Masło jest robione z mleka.
Hvor stor er regningen?
Mi ne povis ĉeesti la ceremonion.
Tom didn't attend this afternoon's meeting.
Ketä sinä suutelit?
Mi ha detto che è interessata.
Ви морате да инвентаришете Вашу робу.
Tom i Mary uśmiechają się.
L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.
We talked over our problems.
Schichtarbeiter haben oft Schlafstörungen, weil es schwerfällt, am Tag ein ruhiges, dunkles Umfeld zu schaffen.
Credi agli angeli?
Kaybolmayacağım.
This robot was useful for accomplishing many tasks.
Sen honesto ne eblas honoro.
Том знаходиться під слідством.
Tomo surhavas naskiĝtagan ĉapelon.
Seu cabelo tornou-se grisalho.
You have to try again.
Tomo ŝatas piedpilkadon.
Было видно, что ему это нелегко даётся.
Vele conservatieve Amerikanen waren het met hem eens.
戦争はまだ進行中です。
Я пообедал в кафетерии.
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。
Elle a honte de s'exprimer.
Tom rubbed his temples.
Ɣef leḥsab-nwen, Tom yessawel d Mary?
Il m'a donné une orange en échange d'un morceau de gâteau.
He hett keen Arbeid, he is Rentner.
Povas esti, ke ŝi malsanas.
Не кормите собаку!
Tom talks to just about everyone he passes on the street.
من الممكن أن لا تأتي.
"Per la vorto ""se"", ĉio povas okazi."
Resmimizi çeker misin?
You must promise to keep your promise.
Tom and Mary said they thought John was having a really hard time doing that.
When was the last time you and Tom went to Australia together?
لن يتركك مرضاك.
Ekzistis primitivaj kalkuliloj longe antaŭ la evoluigo de komputiloj.
Questo marshmallow è perfetto.
Hún var ættleidd sem ungbarn.
Она дала мне свой номер.
Ci addormentammo entrambe.
Ela tem muitos amigos para a ajudar.
टॉमने त्याचा कम्प्यूटर बंद केला.
彼が本を読むことはまずない。
מה קרה שגרם לך לרצות לעצור?
Wir wissen, dass das ab morgen eure Pflicht sein wird.
Я удовлетворённый.
Comme je l'aime !
Tzedɣem deg Ǧibuti?
Vi devas levi la manon, se vi volas paroli en la kunsido.
Si scoprono cose molto interessanti.
Я рассказал тебе, что знаю.
Táim ag obair i siopa mo charad.
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо делал.
He blushed when the girls whistled at him in the street.
Wenn du früher gegangen wärst, hättest du den Zug erreicht.
Anwa umi d-yewwi tijeǧǧigin?
Ayɣer i ilaq ad tilimt dihin ɣef 2:30?
Resterò per altri tre giorni.
我觉得我把钥匙丢了。
Mi sentis min kiel ekziliton meze de tiuj homoj.
No vızéṙa rındo.
Terfi edildim.
Ella ha ruptet me li cordie.
La knabino havis grandan ruĝan ĉapelon.
Меня нельзя уволить. Я сын босса.
Hot dogot is lehet kapni.
Keşke yardım etmek için yapabileceğim daha fazla şey olsa.
Tom gave me what I needed.
Yaşlı bir adama yolu sorduğumu hatırlıyorum
Unser Projekt ist ins Wasser gefallen.
Non ci ho fatto caso.
How many sisters does Tom have?
Désirez-vous quelque chose à boire ?
Тобі слід сказати Тому, що ти хочеш це зробити.
Tu es enseignant, n'est-ce pas ?
Dovrebbe essere a casa con Tom.
На ваш вопрос трудно ответить.
Liebe ist freiwillige Gabe, Schmeichelei, Huldigung.
Welche Filme laufen gerade?
हो, पण ती?
I hadn't laughed that much in a long time.
Wie heeft dat volgens jullie gedaan?
Cuido de ti mucho.
את יודעת שמרגע שאת בפנים, אף פעם לא תוכלי לצאת.
Tom non è attivo com'era una volta.
Nie wyglądaj przez okno.
It isn't how much you know, but what you can do that counts.
John mocuje się z Tomem.
"Nineleriniz nereli? ""Vietnam."""
Полиция обыскала дом Тома Смита.
¿Ya han llegado?
मैं नहीं था।
Seria mentira se eu dissesse que eu estou com saudades dela.
Prezidanto Jefferson ordonis malpermeson pri komercado kun Eŭropo.
Escuché que me llamaban por mi nombre en la oscuridad dos veces.
Je n'utiliserais pas une machine à laver dont l'interrupteur est défectueux.
It is now believed that Ceres formed 4.6 billion years ago when the solar system was forming.
Nella pentola sta bollendo la minestra.
You show that you have something new to reveal.
Lo farò di persona.
Ik zit al een tijdlang te wachten op meer informatie.
Son cristianos.
O lenhador confessou ao IBAMA ter cortado a árvore protegida.
Agel ɣef tewwurt.
Viheltää! Suojaan!
Мы не приглашены.
Ich hasse Feiertage.
Sie sah immer glücklich aus, aber sie war es nie.
Él presta dinero con un alta tasa de interés.
به نظر من، آغاز کردن سفر در صبح زود، مسافرت را دلچسب می‌کند.
Tom werɛad ur d-yewwiḍ. Iban kan yezgel asakal.
Irritado, Marcos bate em Quinto.
k Kom oet Noordbroabant.
Tu turėtum imti advokatą.
Tesɛam aṭas n yimeddukal da, deg Japun?
Erkek kardeşime bir iş verebilir misin?
Oğlum ne güne duruyor?
我々は正午に会うことになっている。
Era un fotomontaggio?
On jest świetny z matematyki.
I am most grateful for all the help I have been given in translating sentences.
Mi ŝategas kinon.
Chi c'è in finale?
cha'maH puq ghaj.
Anect ay iɛuss wemdan iman-nnes akken ur itteg tuccḍiwin n tira, yelha.
Ako ay isang Muslim.
Время - это часть вечности.
loDnI'wI' QIn vIHevpu'.
Iom post iom la Norda Maro akiris sian nunan formon.
He is the boss's private secretary.
Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment ici.
Sok húst eszünk.
Geceyi geçirmek için hiçbir yerim yok.
Non ho mai letto quel libro.
Том ја презира твојата дрскост.
Полиция видела, как мужчина входил в банк.
J'ai trois places.
Sie geht schon seit drei Tagen nicht zur Schule.
Tenu tiun aĵon for de mi!
To the victor go the spoils.
Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.
Güller şimdi tam çiçek açmıştır.
Du musst es selber machen.
Tom deu um grande sorriso a Mary.
Did you know Tom is pretty good at speaking French?
תשם בבקשה כמה נרות על עוגת יום ההולדת.
Вона бавиться з лялькою.
Beklerken, kendinize yiyecek bir şey alın.
He slammed his bedroom door closed.
Tomiko atspėjo mano svorį.
Everyone was crying.
Her şey normale geri döndü.
Todo lo que se es que no se nada.
I yimir-a, seg wansi ay d-tusid?
Estoy demasiado ocupada para ayudarla.
Он мне не перезвонил.
Tom yenna-d ur yeḥṣi ara d akken Mary tra s wul-is ad tesker aya iman-is.
لطفاً آن برچسب بار را بر روی بار خود بچسبانید.
Tom, bunu yapmada Mary'den çok daha iyidir.
Мой дом находится на окраине города.
Uzun zamanımız yok.
Eliza non crede al deos.
Can't I go and look for them?
Sammy draagt zijn ring.
Li jam akiris renomon kiel bonan ekonomia funkciulo.
Он прожил трудную жизнь.
この歌知ってる？
Ci farete del male?
Scelga.
Яка у Вас група крові?
Sami arabadan çıktı.
Coal powered trains plied the rails in the United States for 175 years, starting in the 1830's, and were an integral part of America's westward expansion and industrial revolution.
Ojensin hänelle hänen hansikkaansa.
Ben onu son kez gördüm.
У нас в семье все умеют играть на каком-нибудь музыкальном инструменте.
Jamais un lourdaud, quoi qu'il fasse, ne saurait passer pour galant.
I hope Tom has enough time to do that.
Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!
¡Apurensen nenas!
Tom took his girlfriend out on Saturday night.
Ne rigardu enen tra la fenestro!
Es amüsieren sich die jungen Gäste bei einem Spaziergang im Park.
I felt bad afterwards.
Том и Мэри хотели детей.
תום נפטר בבוסטון בשנת 2013.
I thought that you said that you couldn't afford a truck.
İşte özgün bir fikir.
I hope that Tom comes on October 20th.
Dang near killed 'em.
Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.
Эта книга написана на довольно простом английском языке, поэтому она годится для начинающих.
One of the young fairies who sat near heard her, and, judging that she might give the little Princess some unlucky gift, hid herself behind the curtains as soon as they left the table. She hoped that she might speak last and undo as much as she could the evil which the old fairy might do.
She throws a ball better than I.
İkiyüzlü olduğun için kendinden utanmıyor musun?
C'est exactement ce qu'il nous faut.
Obchod zůstává otevřen celý den.
Ils ne se font pas confiance.
Mary umie mówić po japońsku.
Tulad ko, maraming kaibigan si Lucy.
土曜日に映画を見に行くのはどうですか。
Hat Tom einen Grund genannt?
Marie est jalouse.
Kindness is born out of strength.
הצנחנים האלה מתמחים בסיירות.
Hoeveel talen kan Tom spreken?
Sie war stolz darauf, die Hand des US-Präsidenten geschüttelt zu haben.
Ik heb een vrouw en een kind.
A Bélgica não é tão grande quanto a França.
Tom könnte Ihnen helfen.
Tebɛed Paris?
Tom wstaje o szóstej.
Когда ты возвратишь мне деньги?
Si vede che doveva andare così.
Когда он упал, он ушиб левую ногу.
J'avais l'intention d'en faire la recherche.
Tom said I didn't sound very optimistic.
On entering her room, she began to read the letter.
Aproveitemos as férias para ir escalar.
Где твой муж?
אם תיתקל בספר שלי, תוכל לשלוח לי אותו?
Тому потрібна вода.
Nu am nimic de spus în această privință.
Jes, karulino mia.
Том весь ранок намагається це робити.
This cemetery even has its own site, and there is a page “News” on it! Can you fancy news from the graveyard?!
You'll tell me what about it?
家賃はひと月いくらですか。
Es ist einfach, in Nagoya den Weg zu finden. Du musst bloß auf die Schilder schauen.
तू ऐकत नाहीयेस!
Том всё время придумывает рассказы.
二人はうなずきあった。
I should have done things differently.
La pueri ludis en la parko.
彼は昨日黒いくつを１足買った。
Este reloj antiguo cuesta mil dólares.
"Ŝi nomis tiun katidon ""Jaguar""."
C'est une idée séduisante.
Тебе надо будет с ней поговорить.
Это не человек, а тридцать три несчастья! Вечно с ним что-нибудь случается.
그는 두 시간 동안 더 걸었다.
İşi ve zevki ayrı tutmaya çalışırım.
A tervünket egy ideig tartsuk titokban.
Mi bedaŭras, mi ne povas.
Noi siamo coinvolti.
Darf ich mal eben etwas sagen?
O onunla evlenmek için isteksizdi.
"Вас кто-нибудь видел? - ""Нет""."
Wenn du gern Nachtisch isst, wirst du Großmutters Küche lieben!
Melanie save li veritá.
האם למדת בישול או משהו כזה?
Ја га морам чекати десет минута.
Mondd, miért vagy oly bánatos?
Jag bad inte om er hjälp.
Вы пьёте кофе каждое утро?
El teatro solía abrir como por ahora.
Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.
Hodiaŭ la vento malvarmas.
Il aime faire des promenades.
Sami was preparing food for his dog.
Perché vuoi andare all'estero?
If you worry too much, you'll go bald.
Tom doesn't want to be here today.
Aklımı kaybettiğimi düşünüyorum.
Bu piyano muhtemelen yıllardır akort edilmemiş.
Li venis en malbonan kunularon.
There's nothing I can do about Tom.
Его можно купить только здесь.
Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.
На десерт были поданы яблочки.
Tom said he knew that he might not need to do that.
Mary told me that she's afraid.
Je mi docela jasné, že to je pravda.
Pasifik Okyanusu'nu otuz günde geçti.
Is that all Tom told you?
Wir sind uns in gegenseitiger Abneigung zugetan.
The party should be a lot of fun.
सामी बौद्ध शिक्षक होता.
I almost injured myself trying to do that.
Kuka haluaa teetä?
Je t'ai vu dans le parc, hier.
Позволь мне проводить тебя до дома.
La blessure me faisait mal.
What we know is that Tom sometimes does that.
Parece que todos estamos aqui.
Tom parle plus lentement que Bill.
Con il pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.
Я знаю, что у вас есть дела поважнее.
Sami is wearing a dress.
È a causa di tipi arroganti come te che alcune persone lasciano questo sito.
Ça aide un peu.
Tom didn't hunt.
En montagne, les sentiers sont raides et escarpés.
Ennen kirja oli painonsa verran hopean, ellei jopa kullan arvoinen.
Muḥemmed yesɛa 13 n tlawin akked waṭas n teklatin!
That's the difference between us.
Uzu la subteran fervojon, vi pli rapide atingos la hospitalon.
É tão bom estar em casa com a família.
Levu vian manon al la ĉielo.
Lasu lin foriri.
Yesbzeg-iyi-ten.
I know there must be some way we can do that.
Es-tu certaine de n'avoir rien fait ?
I thought you said that you wouldn't be coming to school today.
大智不形，大器晚成，大音希聲。
Tom on melko usein myöhässä koulusta.
Sisplau, mandi'ns més informació.
Sé que tú eres mi media naranja.
لم يكن سامي مغرما بليلى.
Televizyonda iyi bir şey yok.
My father is a silent person.
Ona je Ukrajinka.
Fadil estas uzanto kaj misuzanto de virinoj.
Мы живём далеко друг от друга.
Você vai à escola de ônibus?
I had a stroke last year.
Úgy döntött Tomi, hogy nem teszi meg.
С кем Том разговаривал?
Je déteste cette moquette.
Quid fecisti, cum redisti?
I can't wait to see him.
Том сака романтични комедии.
Hány őshonos amerikai nyelv halt ki, hogy az angol lehessen Észak-Amerika fő nyelve?
Se pudesse voltar no tempo, faria exatamente o mesmo.
Marie était médiocre.
Ili malsupreniris la straton, kantante kanzonon.
The police blamed the hot dog-days for sparking the riot.
Mi estas preta - ekkriis onklino Elizabeta - ĉion fari, por trovi kaj rehavi mian Paŝaon, sed tio... tio estus humiligo!
Kan ik jouw hand schudden?
Deixa isso para lá.
Я зламав Тому ніс.
Ḥseb ad tafeḍ ma ixuṣ neɣ ma izad kra.
Utálom a matekot!
Tom seemed to be very busy.
Ze was gisteren erg chagrijnig en er kon geen lachje af.
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.
Eu não entendo muito bem o que vocês querem dizer.
Korrigier die Fehler.
O bebê quase se engasgou com um pedaço de doce.
A páciens állandó gondozásra szorul.
Bunu basmayın.
He told me that he did that.
Estou gritando porque vi um rato!
Internetin myötä itsejulkaisusta on tullut helpompaa.
I'm not backing out.
Если не знаете, что это значит, посмотрите в словаре.
Már majdnem fél három van.
Die Sonne ist das größte Objekt in unserem Sonnensystem. Sie macht über 99 % der Masse des Sonnensystems aus.
Вы как здесь?
Alpine flowers are abundant there.
Beurk, ces poires sont farineuses.
She says she won't help us.
Tom'un ebeveynleri Mary'nin onun için çok yaşlı olduğunu düşünüyorlardı.
Hanno favorito la sua latitanza.
Ich bin vollkommen einverstanden.
Tragam o seu RG Escolar!
Mi ha preso qualcosa?
Какой будет экономика Японии в следующем году?
Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.
Non dovremmo lamentarci.
Ramen is very popular in Japan.
Passaram-se muitos anos desde a guerra.
Abbandonavamo i nostri figli.
Ze verfde de muur rood.
Året började i moll.
Ik heb juist een falafel gegeten.
Es mejor que lo haga como de costumbre.
Non me place le inseniante substitute.
אנחנו מקלקלים את בגדינו.
Я больше не могу это делать.
Gosto muito de medicina, mas essa profissão não penso em elegê-la.
Бразилия расположена в Южной Америке.
На миг мне показалось, я умру.
Беше навистина убав ден, зарем не?
たくさんの少年と少女が出席した。
She works harder than she used to.
I think that Tom needs something.
La herbo baldaŭ rekreskos, se vi nur falĉos ĝin.
Você me avise, se precisarem de alguma coisa!
Tom bir dilekte bulundu.
As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
別にトムが悪いとは言ってないよ。
Уяви собі, що я незнайомець.
汤姆说他不知道要做什么。
Kettu ei jää kahdesti kiinni samaan paulaan.
I'll risk that.
Все что, с ума сошли?
Il étudie tout le temps.
Tom si è addormentato mentre stava guardando le Olimpiadi in TV.
Mutti, warum sollte ich adoptiert werden?
Вы у остальных спросили?
He is just a pretty face.
Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.
Domus incendio deleta est.
Iedod man savu grāmatu!
Sami masaları çevirdi.
Это Том научил этому Мэри.
Цена на золото меняется каждый день.
Том хотел начать свой бизнес.
Сколько времени вас не было?
Le tunnel passa sub le aqua.
Io mi rendo conto della vostra situazione.
Tiuj, kiuj konas lin, diras bonon pri li.
Facciamo l'esatto contrario.
Бу - бик мөһим фильм.
Cercai il libro per un'ora.
Go outside and play.
Hamleto estas homo pli ema mediti ol agi.
She's too generous with her money.
Todos sintieron profunda compasión por las víctimas.
D acu i yebɣa ad-yini Tom?
I can swim, but Tom can't.
Deneyi tamamlayan ilk kişiydi.
Che cosa avete contro di loro?
Sexta-feira 13 é um filme de terror americano.
Tu diventerai un'insegnante.
Мы все смотрели из окна.
I want to stay in my quarters.
אומרים שהתא החי הוא היסוד הבונה את החיים.
Se iu homo sekskuniĝos kun bruto aŭ alia senmensa estaĵo, do li estu kruele korpe punita pro sia fiago.
Пора включить свет.
Qui n'aime pas l'odeur des bananes ?
Tiu frazo estas tiom malinteresa, ke neniu tradukos ĝin.
Je commence demain.
Том е харизматичен.
Je suis ruiné.
Ён пабудаваў новы дом.
Parece ser um mal-entendido.
ご存知の通り、お年寄りがますます多くなってきています。
Tom est allé à la ville en autobus.
Мом тыште магырен шогет, лек тышеч!
Tom is the pastor at the church that Mary goes to.
È il mio lavoro.
Ik heb ertoe bijgedragen.
Ton chat me rend dingue.
Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.
ខ្ញុំអត់ប្រាបដថា ចច នឹងពេញចិត្តគំនិតនេះឬអត់ ។
Burada kim yaşamak ister?
私はこの条約が世界の平和に役立つことを望んでいます。
Ali kahve falı baktırdı.
Tom evde çalışıyor olacak.
Ur sɛiɣ ula d yiwen n yemru.
Вы в меня стреляли.
Schwimmt nicht dorthin! Dort ist es sehr tief.
Han fick ett vederhäftigt svar.
¿Por qué sabes eso?
'amerI'qa' SepjIjQa' vIjaH 'e' vIHechmo' DIvI' Hol vIHaDtaH.
Nooo, Tom! Not you, too!
"As soon as I introduced it to a new companion, my goldfish started to kiss it all over - ""Is it a he or a she ?"" - ""Dunno"" - ""It kinda came out, then..."""
Não nos demos conta de sua tristeza.
I give a lot to you.
Non andiamo a costruire ristoranti in Germania.
Se tio ne naŭzas vin, vi rajtas uzi mian kuleron.
Я собираюсь остаться здесь и посмотреть телевизор.
彼はあまり新聞を読まない。
彼女は泣きじゃくって口がきけなかった。
Mary said she had a cold.
Позвони мне попозже, пожалуйста.
Ẓriɣ ḥesben-iyi d tazulalt.
I wumi-t waya?
Tom, voglio che tu conosca Mary.
Let me show you my Kabyle dress.
את חסרת תקווה.
I'm not sure how to do this.
Tom and Mary were both wearing heavy winter coats.
Êtes-vous prêt à sortir ?
Какова его цель?
Dalhalla oferece 20-25 eventos cada verão, de junho a setembro, e o programa inclui tanto apresentações de óperas quanto shows e concertos em muitos estilos musicais diferentes.
A kommunizmustól való félelem nagyon erős volt abban az időben.
Он писатель, обладающий очень богатым воображением.
Do you feel any better today?
Il est berger comme son père.
Sarei disposto a pagarvi.
He turned down our proposal.
Мы были здесь.
Onlarla gidiyorum.
Идите по этой улице и на третьем перекрёстке поверните налево.
İmzalamayı unutma.
Я был вам нужен?
La escasez de agua es debido al clima.
Szeretném, ha a fiamból plébános lenne.
Venu kun ni en la urbon!
C'è molta tensione tra Tom e Marie.
Tom'un ona doğruyu söyleyecek cesareti yoktu.
Non c'è più niente da tradurre.
'anyan 'oQqarmey muS tam.
Cumhuriyetçiler birçok eyalette yenildiler.
סופות הוריקאן קורות בדרך כלל ביוני.
Geçmiş olsun!
Sami thought something had happened to Layla.
I'm extremely interested.
Життя, насправді, хороша річ.
Kečč d anaẓur iwumi tettunefk s tidet.
Ми побачимо Тома рано чи пізно.
Aç mı karnın çok?
La cama en la que dormí en la pensión era muy cómoda, por eso ahora estoy bien reposado.
Aku sangat capek.
Я сейчас очень счастлив.
Yessefk ad terred ddehn-nnem ugar ɣer wayen ay d-tettini tselmad-nnem.
A félreeső ablak olyan koszos volt, hogy a fény homályosan és bizonytalanul színezett fakó szürkére mindent, melyet tovább fokozott a vastag porréteg, amely az egész lakást beborította.
Perché bevi caffè a mezzanotte?
飛び越えろ！
Puoi contattarmi.
Je dois écrire une note à Madame.
¡Espere, no dispare!
Tom ha detto che Mary non è debole.
Tom derhal gitmemizi istedi.
Több élete van, mint egy macskának.
Ne timu ion neantaŭviditan, sed prepariĝu je ĉiu eventualaĵo.
Pensi veramente che Tom e Mary abbiano nostalgia di casa?
Tom is obviously frustrated.
سول مۈرەمنىڭ بوغۇمى ئاغرىيدۇ.
Mia granda a l'é bon-a a volé.
Manjo batalis.
È uno dei pochi giornali che si occupa di mafia?
Do you have any idea what could cause this?
הגרוע מכל כבר קרה.
I don't think Tom and Mary are going to help us.
I knew that Tom might have to do that today.
Kial vi ne povis dormi dum la pasinta nokto?
Odložili smo sastanak za nedelju dana.
ताज महाल बनाने में २२ साल लगे।
Chuck's Diner has been closed.
Non va a costruire cimiteri in Irlanda del Nord.
Ben bir koruyucu değilim.
La asamblea está convocada para mañana.
Voi siete volubili.
Kad tas taip nepasibaigtų.
Volviendo de vuelta a mi tema original... Ayer envié el informe a Tokio.
Tom hat eine mögliche Lösung.
Bu oda büyük değil.
Sie wird es nicht schaffen.
Ass-a, taɣerma tezmer ad tt-yemḥu wemgaru aɣsi.
Πήγανε σινεμά χτες το βραδύ.
لا ينبغي عليهما أن يتكلما هنا.
Allora, di cosa avete bisogno da me?
Vous avez beaucoup de téléphones.
Se rimango in coda perdo tutta la giornata.
Por que você está com esse ar tão triste hoje?
Vespae favos conficiunt.
Bu pisliği temizlemen gerekir.
Tom pracuje dla Mary.
Tom dovrebbe essere qua questa notte.
Tom e Mary non stanno parlando.
Penso che farei meglio a chiamarle.
Вам придётся к этому привыкнуть.
他热泪盈眶。
O que a senhora está fazendo aqui?
Es besteht eine Wahrscheinlichkeit von 99 % dafür, dass die neue Variante der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit durch den Verzehr von BSE-verseuchtem Rindfleisch hervorgerufen wird.
Io non voglio sembrare debole.
Ви вигладаєте дуже вишукано.
Amek ay tesqenɛemt Tom ad aɣ-yalel?
Tom kaç gün seyahat ediyor olacak?
Sono passati quasi 50 anni da quando è finita la Seconda Guerra Mondiale.
ona li tawa weka li toki ala.
You didn't know that I was still doing that, did you?
Du bist alles andere als hilfreich.
Is ospidéal é seo.
Kérem, változtassa meg az interpunkciót.
Wir beeilen uns.
Does Tom cope well with failure?
El agujero es bastante grande.
گاهی سکوت یک پاسخ شیوا است.
Tout le monde sait qu'il l'aime et qu'elle l'aime aussi.
Tom estava com saudades de casa.
Li alkutimiĝis ellitiĝi frue matene.
Ti faccio compagnia.
Der Verbrecher flüchtete aus dem Gefängnis.
Вона хоче знати, хто прислав квіти.
My friend got rid of his debt.
Bɣiɣ ad aɣeɣ Martina.
我々の考えを委員会に提案してみよう。
Tom and Mary know what they're talking about.
Andate a costruire cimiteri in Somalia?
O Ser existe sem o ego, mas o ego — o eu pessoal — não existe sem o Ser, pois nada pode existir sem o Ser.
Ni una recopilación de hechos hace ciencia, ni un diccionario hace poesía.
Bu sabah çok suskunsun.
Really? What's your special today?
O, işi iki gün içinde yaptı.
I hope Tom never gets out of prison.
Başkan zihinsel hastalık belirtileri gösteriyor.
Non farà male bere un po' di whisky.
Kapım Tom'a kapalı artık.
Vous étiez terrifié, n'est-ce pas ?
Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
„Was ist denn das für ein Holz?“ – „Das ist Eiche.“
La maison était en construction.
Tom and Mary aren't all that rich, are they?
Das ist Ihre eigene Schuld.
We advertise our products on TV.
Tio estis vere agrabla.
Bunu denemek ister misin?
En foresto de katoj festenas la ratoj.
Je lui ai parlé de cette affaire.
We've done everything we can do.
أيحب توشيو ساتشيكو؟
O herkes tarafından sevilirdi.
Ilaq ad tlemdemt taglizit.
Ich warte auf meine Freundin.
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.
Kiom kostis al vi la biletoj?
彼はあんな小さい字が読めるのだから近視どころではない。
Эндр бүркг өдр болҗана.
Il est douteux que cette méthode fonctionnera.
Sep minus kvar estas tri.
lete li lon selo nasin.
Lapsena pelkäsit pimeää.
Bazı cevaplar istiyorum ve onları şimdi istiyorum.
Tanemmirt s tussda ɣef wakud-nwent.
Le palle sono rotonde.
D acu i d amgerrad gar wa d wahi?
彼女はとても賢い人だ。
Miksi sitä kutsutaan?
Laborinte la tutan tagon en la terkultivejo, ni estis tute elĉerpitaj.
Artık onu yapmak için bir fırsatın var.
Mi tute ne sciis, ke iu loĝas en tiu ĉi kaverno.
I wouldn't say they were wrong.
Frau Glück und Yuki wollen ein Einkaufsbummel machen.
Helpez me movar ta roko.
Nem akarok válni.
Azt hamarabb meg kellett volna tennünk.
Il était innocent de ce crime.
Na, és jó a műszer?
पैसे घे.
Elles vivent à l'étage en-dessous.
Lelkesedése tettre serkentette az ifjúságot.
Tom onlar uzaktayken komşunun kedisini besledi.
Ils ont exactement le même visage.
Szczęśliwego dnia Matki!
Confessei.
Це жахлива ідея.
Обыщи дом.
La gestuelle est un autre moyen de communication.
Esperamos una hora como poco.
Il est parti pour l'Amérique.
Sos bastante bolacero.
Are you guys dating now?
Было бы упущением с моей стороны не упомянуть о рисках.
¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!
Вас вечно что-нибудь не устраивает.
Tu riesci sempre a farmi sentire inutile.
Tom left without warning.
Tomo vekis Manjon je la deka.
%99 böyle olur.
La komputilo difektiĝis.
Mary didn't tell anyone else, did she?
El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.
Biraz seyahat yapmak istiyorum.
Cepat lari. Kalau tidak, tinggal ni.
Timlilit-nni teqqim armi d tis semmuset.
Stai diventando insopportabile!
Tom böyle bir ikiyüzlü.
Tengo malas noticias para vosotros.
彼が成功するかどうかについてはほとんど疑いはない。
Saltu tiom alte, kiom vi povas.
No sabia perquè servia l'eternitat. És per donar a alguns de nosaltres una oportunitat d'aprendre l'alemany.
Доброе здоровье важнее всего золота мира.
Sie legte schweigend den Hörer auf.
No, non è la stazione.
Я прожил с Томом в Бостоне три года.
Die Welt ist nicht vollkommen.
Bana az önce söylediğinin doğru olmadığını düşünüyorum.
Это одно из моих хобби.
Takuya iεumm d aεeryan am ukeččaw.
Tiu malsanulo montras konsideron al la rekomendoj de la kuracisto.
Lo que dijo Jane hizo que la atmósfera se volviera tensa.
It is always a pleasure to see you.
А він усе співав.
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer le racisme extrême auquel ils sont soumis ?
J'avais une promesse à tenir.
Kano, pretending to cry has impact from being used sparingly!
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal katastrophal sein.
Olup bitenden haberdar mısınız?
Elle est plus célèbre que vous.
В самолёте бомба!
She's in high school, but her boyfriend is in college.
Sometimes we go for a drive.
Ĉu Adriano povus, se li tion dezirus, adopti frazojn en Esperanto, kio ne estas lia denaska lingvo?
Что вы думаете о том, как Том ведёт себя в последнее время?
Inelmaden ṭṭfen imukan-nsen, bdan sɛeddayen akayad-nsen.
В этом районе берберский язык мне встречается повсеместно.
המשפט ימשיך ביום שני.
Ich denke, er ist gesund.
Onlar buğday hasadının bu yıl iyi olacağını umuyorlar.
Szétunjuk az agyunkat!
Blykbaar is die ontvangs nie in hierdie vertrek nie.
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.
I thought that Tom would be alone.
Seltsam, dass er so redet.
Tom is unaware of the danger.
Ze had een hamer nodig.
Jos sinulla on vaikeuksia suomen kanssa, tiedät keneltä kysyä.
Ich werde Ihnen mit Freude behilflich sein.
Nemám ťa rád.
One person suffered life-threatening injuries.
Wir alle müssen essen.
Você tem certeza absoluta de que foi ontem?
您说得对。这里的面汤比较贵。
Я знаю, чем они тебе платят.
תום הוא אחד שניתן לסמוך עליו.
Sami bir avukat istedi.
Nous sommes timides.
Tom ran to the train station.
To my surprise, he has failed.
Penso di avere fatto bene.
Tom will probably be in Australia next Monday.
Я располагаю доказательствами.
Estu pli ĝentilaj al via frato!
Sinun täytyy korjata se.
Noi li abbiamo abbracciati.
I will try to do my best.
Какой великолепный сад!
lu ma ba ditcu lo nunpe'i li'u .i lu lo cacra be li re li'u
उसको तैरना नहीं आता।
Mary must be a good teacher. All of her students seem to like her.
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.
Hij raasde voorbij.
Hon har bragt många på fall.
I know Tom doesn't know who's going to help Mary do that.
Braziljo estas la ĉefurbo de Brazilo, ĉu ne?
Vojska je napredovala uz brdo.
Che cosa ne pensi del libro?
У меня есть странная соседка.
Registram-se os danos mais graves na cidade de Amatrice, onde algumas pessoas morreram e se trabalha no resgate de sobreviventes. Na principal rua da cidade, que está em ruínas, realizam-se esforços para chegar até seis pessoas num edifício desmoronado.
Tom asked the DJ for a slow song.
Всякому зверю нравится своё гнездо.
За время путешествия было три дождя.
Ci si sveglia adesso?
State interferendo.
Ĉu vi malsatas, Tom?
Tom definitely didn't mind.
La alarma sonó a las cinco y media.
Manjo volas manĝi kokosnuksojn.
Не так быстро, юноша!
Bastante gente comienza a pensar de ese modo.
Hvad kan vi byde gæsterne?
Во колку часот пристигна дома?
Mi havas multajn taskojn.
Li frapetis ŝian dorson.
Tom erwähnte nicht, wohin er sich begeben hatte.
Na džanav.
Pinochet est toujours hospitalisé pour des problèmes cardiaques.
Я люблю путешествовать вокруг света.
Quer mais água?
I am very disappointed in you.
O que estava aí por baixo da lâmpada?
A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.
I thought that you were going to call last night.
放假個辰光我啥個事體也沒做。
La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.
Quando un madrelingua cerca di aiutarmi a sembrare più come un madrelingua, sono grata.
I'm glad to meet you, too.
Ma ur tṣeggmed ara taxxamt-ik, ulac internet.
Ο Τομ έβαψε την πόρτα άσπρη.
Tizenkét évesen már át tudtam úszni a folyót.
D yemma i d-ittenkaren zik ɣef wiyaḍ merra deg uxxam-nneɣ.
Tomas vėlai atėjo, bet atėjo.
Мой внук всё ещё ребёнок.
Меня зовут Салли.
Perché non parlo con lui e basta?
My dad doesn't let me go to the cinema alone.
Li konsideras sin monda umbiliko!
A rendőrség a baleset okát vizsgálja.
Taɣlust tella tettkuffut deg tbeqrajt.
Tomas pasakė, kad jis bet kur neis.
まあまあ、落ち着けよ。
Ennek a francia szónak nincs angol megfelelője.
Nem akarok vészmadárkodni, de magatok alatt vágjátok a fát.
Quiero pasar más tiempo con Tom.
Io non sono né ricca né famosa.
他跑得能有多快就有多快。
D kennemti ay d-yessutren tallalt-nneɣ.
Tiusekunde mi enamiĝis al la lingvo.
Ĉu vi taksus maloportuna la fakton, ke mi naĝas en via naĝejo?
Том не пустит тебя за руль.
Per lavoro vanno in Spagna.
Ve siz, Doktor Watson ve Bay Holmes, beni ilgilendiriyorsunuz.
No me acuerdo de cuando le encontré por primera vez.
Maɣef ay d-teqqlemt ɣer da?
Onu onlara veremem.
Je peux parfaitement le comprendre.
Чудная вещь это счастье. Чем больше его даришь, тем больше имеешь.
Том е на факултет.
Überlassen Sie das mir.
Давайте спробуємо.
Why don't we make a blackberry cake?
Evim tren istasyonu yakınında, uygun bir yerde bulunur.
我勿会得讲瑞典文个。
個細路一見到阿媽就喊咗出嚟。
Estar escuálido es poco saludable.
זה נחזה להיות תקין.
Tom and Mary play tennis well, but they don't play very often.
Бонвени.
Sadece, şarkı söylemeyi seviyorum!
Tatile Uruguay'a gitmiyorlar.
Tom muhtemelen asla bir daha yürümeyecektir.
Csak rád gondolok.
Det är ingenting här ute.
Mennad fell in love.
Mi ĵus perdis la plej bonan amikinon, kiun mi havis ĝis nun.
Sadece açık konuşuyorsun.
Loro hanno diverse opzioni.
Non vanno a costruire arene in Siria.
Siamo a corto di cibo.
Tom, Mary'ye arabaya binmesini söyledi.
Two years later, the singer came back.
We are busy people.
Ne faru min pli bona ol mi estas.
Domum ambulo.
A Tom piacciono i nugget di pollo.
अगर तुम टॉम होती तो तुम्हें क्या चाहिए होता?
FBI ajanları 2 hafta boyunca Tom'un evini kontrol altında tuttu.
Tom'un elinde bir silah vardı.
У меня нет друга, с которым я мог бы поговорить.
Tom doesn't think Mary really planned to do that.
Perché non mangiamo in un ristorante stasera?
Ich finde, dass er intelligent ist, weil er Deutsch lernt.
Telefon numarana ihtiyacım var.
A keverőtálban keverje össze a hozzávalókat.
Perché vi ha infastidite?
Purtgual tezga-d ɣer tama umalu n Spenyul.
Tom tem sérios problemas de saúde.
Sie sind zu klug, um das große Problem nicht zu lösen.
Тыйын чӱчӱч тиде фотосӱретым ыштен, туге огыл мо?
Man wird alt, das hat sein Gutes; man ist zufrieden an Knochen und Leder, an sich und andern.
There's somebody in the hall.
O português dela é diferente do meu.
Speriamo che Tom sia intelligente.
Lanjo preparis la preferatan manĝon por Fadil.
Вона знову така, як була.
Tom didn't try to do anything.
Tom said that Mary thought John might not need to do that again.
Надеюсь, ты не собираешься быть на вечеринке в этом платье.
In the evening I put on my waterproof and I walked far upon the sodden moor, full of dark imaginings, the rain beating upon my face and the wind whistling about my ears.
He was murdered in his sleep.
¿Qué deberían hacer en esta situación?
Where do you stay in Boston?
Perché sei così sgraziato?
Tom often takes long walks on the beach.
Él le pidió matrimonio, pero ella lo rechazó.
Tom said Mary isn't the one responsible for what happened.
Vai a costruire fattorie in Uruguay.
Ur ten-ssefrageɣ.
Pensado ofte pli malfacilas, ol oni pensas.
Tom es tan sólo un niño.
Our cat fought with someone's else's cat.
Tom ve John bacanaklar.
Érzem, hogy Évát bántja valami.
Ich habe einen Fachhochschulabschluss.
Tartsd távol tőlem ezt az izét!
Lütfen beni yeni arkadaşlarına tanıt.
Я не доверяю таким, как он.
Wiem, że on śpi.
She made a macrame bracelet.
הוא בלש.
È già stato a Nara?
En Britio vi stiras je la maldekstra.
Mon nom est Dan.
Я останусь здесь на несколько месяцев.
Non sono sicuro di volere il lavoro.
Loro erano ben allenati e ben forniti.
Tomin pitäisi kuunnella minua.
Mi ne volas riĉi.
ei mi ma ra cusku
We enjoyed the excursion very much.
I hope that I'll see Tom tomorrow.
Tom arada bir bizi ziyaret etmeye gelir.
Я не знаю, що роблю.
I didn't read the message.
Ich komme bald dorthin.
왜 거짓말을 해요?
Datemi suggerimenti.
Chodź tu natychmiast.
מתי התפללת בפעם האחרונה?
I wonder whether Tom would do that.
Écoute, je le sais.
Siya'y naging mas luku-luko!
Milyen szép kisbaba!
彼は堅物だから、どうも息子が転職するのにいい顔をしないんだよね。
No dije que me iba.
Sien Slips passt good to sien Antog.
Umarım Tom sınavdan geçer not alır.
Vi prefere restus hejme.
Acho que ela não está interessada em mim.
There doesn't seem to be anything wrong with Tom.
¿Cachái?
Ili ne respektas Tom.
Tom and I used to be neighbors.
Le avete riconosciute?
Es sah billig aus.
En la angla li pli lertas ol mi.
Io tutta questa solidarietà in giro non la vedo.
至急電報が彼女を大急ぎで東京に連れ戻した。
Mordercy jeszcze nie schwytano.
Hasta mi mamá lo sabe.
Tomon surprizis la demando.
Citilo estas interpunkcia signo kiu uziĝas por ĉirkaŭmarki citaĵon.
Your selfishness will lose you your friends.
Jeg er ikke ferdig med snakka ennå.
金出せよ。
La fondo de entrepreno ne pli longe estu vojo de dornoj kaj doloroj.
Они уехали без меня.
I didn't think Tom and Mary were discouraged.
Papryczka chili spaliła mi język.
Je vous rendrai fière de moi.
トムとメアリーは公園でシャボン玉を飛ばして遊んでいる。
Yoruluyorum ve yaşlanıyorum.
Li ŝparis multe da mono.
Même les enfants doivent prendre conscience du monde.
Onun gülmekten başka çaresi yoktu.
私たちは日毎に年をとっていく。
Hoe ouder men wordt, hoe zwijgzamer.
私はあなたの妻だから、あなたに喜んでもらうためにきれいな身なりをしていたい。
I'd like to tavel more often but the lack of money doesn't allow me to do so.
Povídá se, že se provdala.
Tom gitmiyor.
Я бы никогда не оставила её одну.
İşte kurallar.
Aš to nežinojau.
Bunun nereye ait olduğunu bilmiyorum.
Truth, like gold, is to be obtained not by its growth, but by washing away from it all that is not gold.
Ma yella ttwakren-d yedlisen-a, ur iyi-ten-id-ttakf.
Takeṛṛust-nni twet deg ukamyun.
O, İngilizcede zayıftır.
Ez szerencsétlenséget hoz a családodra.
Kötü hava balık tutmaya gitmemi engelledi.
Ik zou zweren dat ik hier eerder ben geweest.
Hennezh a zo paret al loar en e c'henoù.
Tom malhelpos al Mary iri.
I heard you'll do that.
Der Zweite ist nur der Erste der Verlierer.
Aš pasakiau tau kad aš būsiu greita, ir aš nemelavau.
Questa è la prima volta che firmo un contratto.
Je dois me rendre aux toilettes.
Глядя на тебя, я забыл обо всём остальном.
Смотрите не заблудитесь.
По-моему, это хорошая идея.
Durumumuz nedir?
Is this what you've been searching for all this time?
Kiu furzis?
The box was empty when I opened it.
Mi ankoraŭ ne volas iĝi emerito.
Tom won't be able to get there in time.
Au zou po poihoon kumaa di Tom do nookuo tu maan ku diho.
Tom darf tun, was ihm beliebt.
Çok ilginç bir kitap okudum.
Nagyon rendes.
Dün okula otobüsle gittim.
Liczymy tylko na twoją pomoc.
Tom hat ein paar Freunde in Boston.
Sei proprio come un angelo.
Cette banane est pourrie.
Ти виглядаєш хворим.
Ons het reëls.
Yerra adlis-nni ɣer tṛeffit-nni.
Puis-je m'asseoir avec toi ?
È una cooperativa.
Don't fuck with me!
Ben genç bir çocukken annem bana hikayeler okurdu.
Tornerò a casa prima che faccia buio.
Auf dem Nachhauseweg überlegten wir, ob wir Tom besuchen sollten.
La sola efika maniero elporti la vivon estas forgesi la vivon.
Вибачте, я не можу залишитися надовго.
Ken está ocupado ahora, ¿cierto?
Ini adalah kamarku.
El perro fue corriendo tras el gato.
Er starrte mir unentwegt in die Augen.
Це коштуватиме триста баксів.
Tom kunn den Schrecken von ’n Krieg nienich vergeten.
Spotkałaś nowego szefa?
Zum Teufel mit diesem Leben.
la tom na ba klama
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Filiberto aşina olmadığımız bir şehirde çok büyük bir dairede yaşıyor.
Bulutlar güneşi gizledi.
Тому нравится смотреть фильмы ужасов?
Ben, ulusal hükümetten herhangi bir yardım almamızın çok olası olmadığını düşünüyorum.
En hodiaŭa nokto mi flugos al Maŝhado.
Algo deu terrivelmente errado.
Io non voglio giocare a golf.
Onun sorumluluğunu yüklenmek zorunda kalmayacaksın?
I expect Tom to go to Boston.
Maria volas divenar heroino.
ほんとに申し訳ないです。
Тебе следует написать книгу.
Προσπαθήστε να μην το σκέφτεστε.
Ти не повинна їсти так багато цукерок.
Vi estas homo malbona.
Li neniam parolas, krom kiam oni alparolas lin.
Вона грала на гітарі, а він співав.
Negò di essere il ladro.
馬鹿とは何だ？！
הספר הזה כתוב באנגלית קלה, לכן קל לקרוא אותו.
Tom még mindig nem találkozott Maryvel.
同世代の人は、仕事とか、買い物で留守ばかりです。
Ти простивме.
Мая жонка блага водзіць машыну.
Estoy seguro de que a Tom no le importará.
Non andate a costruire grattacieli in Vietnam.
How many men do you have?
Tom vuole migliorare la sua vita.
Tom erken gitmek için izin istedi.
Mary is dying in the hospital.
Mary tenna-iyi-d dakken tella tettḥulfu i yiman-nnes telha.
Benjamin Netanjahu estas aliancano de tutmondaj nazioj.
Tarih, acı hikâyelerle doludur.
I'm volunteering.
O hiçbir şekilde anjelik değildir.
Imir-a, atan dihin.
Açık televizyonla uyumak beyin için iyi değildir.
Tom tiene tres ex esposas.
Това вече не е на мода.
Ich will wissen, wo du das gehört hast.
I'm going to teach you Berber.
Sok-sok év gondolkodás után arra jutottam, hogy az élet értelme nem más, mint megtalálni magát: az élet értelmét. Minden egyes ember egy külön egyéniség. És mindegyikünkben megvan azon képesség, hogy megtaláljuk és véghezvigyük ezt.
Próbálj meg egy másik ajtót.
Вода кипит при температуре сто градусов по Цельсию.
Çantası annesininkinin tasarımıyla aynı.
Deg uḍris-agi, llant tmenya n tefyar, snint ta deffir ta.
Legarono le mani di Pinocchio dietro le sue spalle e scivolarono il cappio intorno al collo.
Она должна ему много денег, но, скорее всего, не сможет их вернуть.
Führe ein geregeltes und ordentliches Leben, damit du in deinem Werk leidenschaftlich und originell sein kannst.
Would that be more acceptable?
Andate a costruire ristoranti in Galles.
Petite.
Algo se está moviendo detrás del arbusto.
Кто ещё с вами?
Era más que probable que fracasara.
Have you ever seen a shoebill?
שיננתי מילים באנגלית במשך כל היום אתמול.
Lezel a ran da vont.
Het lukte Tom niet zijn wachtwoord te onthouden.
Tom dice di essere occupato.
Я колись любив Мері.
Sonuç hayal kırıklığı oldu.
Tom wurde schnell langweilig.
La excusa habitual consiste en decir que no hay dinero cuando, en realidad, lo hay de sobra.
"La palabra ""argumento"" viene del latín, y significa justificativo."
Незмінний ритм математики — це визначення, теорема, доказ.
彼女は今台所でコーヒーをいれています。
What did you do during the holidays?
Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek tri. Antaŭ malmultaj tagoj mi ĉi tie alvenis, hodiaŭ mi unue estis ĉe Goethe. La akcepto de lia flanko estis supernorme kora kaj la impreso de lia personeco tia, ke tiun tagon mi konsideras unu el la plej feliĉaj de mia vivo.
"Di che nazionalità erano i tuoi amici? ""Argentina."""
Yudef ɣer texxamt.
Mary doesn't think she'd enjoy doing that.
Er ist schon lange krank.
Vanno a costruire sinagoghe in Brasile.
Şansının yaver gitmesi için dua ediyorum.
Non vai a costruire basi militari in Finlandia?
ربح سامي بعض المال من تجارة قام بها في السّوق السّوداء.
Tom balkona oturdu ve gazeteyi okudu.
Mi ĉiam pensis, ke apopleksio estas signo de l'naturo, ke oni baldaŭ mortos.
Heb je bier?
Dr. Patterson also uses spoken language with Koko.
Том извращенец.
Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
Vi ne ellitiĝas tiom frue, kiom via fratino.
در آسیا مردم فراوانی وجود دارند.
Vou tentar saber do que se trata.
"Como assim? ""Tu não conheces os preceitos de nossa escola?"""
Biz bunu yapabilir miyiz?
Tom iḍall seg tzewwut.
Я думал, Том победит.
Для життя завжди потрібна їжа.
I guess Tom is looking for Mary.
Такие, как она, замуж не выходят.
Das Haus wird von dem Maurer gebaut.
I didn't try to go any further.
Salut, entre.
Меня зовут Алан.
Том написал мне письмо.
तू ऐकत नाहीस.
What do you love? What don't you love?
Wer riskant lebt, hat offenbar bessere Chancen, einen Herzinfarkt zu überleben.
Она зажжёт свечи у неё в комнате.
I know that Tom isn't a very careful driver.
Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures.
Мій батько дав мені аж 100 доларів.
Йокыдан торуга ук, үз җаваплылыгыбызны күрергә тиешбез.
Sie streicht ihr Zimmer weiß.
Már nem tiltakozom.
La lumoj subite estingiĝis.
Onu yaktım.
Sie verbringt viel Zeit damit, Klavier zu üben.
Hiệp ước giờ đã không còn hiệu lực.
Tutti vogliono un'altra possibilità.
"Öğretmenleri nereliydi? ""Portekiz."""
I should shut up.
Write it up.
Ha letto il mio saggio?
Ben hak ettiğimden daha fazla saygınlık veriyorsun.
Kartal yere inmek üzere.
I was satisfied with that.
Can you take me home?
Die einzige Art zu betrügen, die zuweilen noch Erfolg hat, ist offenherzig zu sein.
Решай сам, пойдём мы туда или нет.
Tu nunquam sororem amasti, ut non mirum sit, te ab ea non redamatum esse.
Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
Ví Tom, co Marie provedla?
Pas étonnant que vous n'ayez pas trouvé ces mots.
Ansaitsen sata euroa päivässä.
Tom'un bunu Mary kadar iyi yapabilip yapamayacağını merak ediyorum.
Kevés víz maradt.
L'economia mondiale è in recessione ora.
Muhtemelen önümüzdeki yıl Boston'da olacağım.
Peux-tu parler ?
Chiediti chi veramente decide.
Hoeveel katten zijn er in dit huis?
Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
Quand reviendra enfin le printemps ?
Кини үтүөтэ ум-нуллуо суоҕа.
Я сказал Мэри, чтобы она вымыла руки.
Io ho dato a Tom le mie chiavi della macchina.
Сначала мы жили в Бостоне, а потом перебрались в Чикаго.
Sais-tu qui elle est ?
Уң күзен сул күзеннән көнли.
Estas bananas não estão maduras.
Уходите.
I have to change the batteries in the radio.
Freundschaften sind für Menschen wichtig.
Было трудно сказать, находится ли Том у себя в комнате.
Objaśni mi pan drogę na stację metra?
Ečč.
Conosci il massaggio cardiaco?
Vengo tre volte questa settimana.
"Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. ""Curiosa, hem!"" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. ""Você terá de ser paciente, meu amor!"" O sorriso dele ia de uma orelha à outra."
Mary likes to do that whenever she's in Boston.
Ali kendi ayakları üzerinde durabilecek yaşta.
Wenn du lieb zu mir bist, darfst du fernsehen.
Це не моя думка.
Als Rapunzel zwölf Jahre alt war, schloss es die Zauberin in einen Turm, der in einem Walde lag und weder Treppe noch Türe hatte, nur ganz oben war ein kleines Fensterchen.
Whatever we may undertake, diligence is important.
Возьми с собой зонт на случай дождя.
No puedo recordar cómo empieza el segundo verso.
Güvenlik duvarı kullanmıyorum.
დიდი სახლი მაქვს.
Nur du willst es.
Gerçek olmak için doğdun, mükemmel olmak için değil.
Seguistes em frente.
Die größten Menschen sind jene, die anderen Hoffnung geben können.
Мері викладає французьку в Лондоні.
O aeroporto está próximo.
Sembri più giovane.
Vai à festa de hoje à noite?
Tom'un benden satın almamı istediği her şeyi satın alamadım.
Tom lied because he's hiding something.
When I was a child I would love to learn Japanese, but now I am learning English and French.
Otopot no boos ku.
Har du några pengar på dig?
Tamásnak maradnia kell.
Kirlu la supon, ĝis ĝi bolas.
Ја баци во образ.
Tom belum pernah pergi ke Boston.
Sami and Layla went on a date.
Доста беше за денес.
The next time you see Tom, he'll be in an orange jumpsuit.
Je vais aux toilettes.
Tom bit pazarında birkaç iyi alışveriş buldu.
Это не решит проблему.
The lifetime of a butterfly is three days.
私たちは子供の頃持っていたある種の感覚を決して失わない。
Vigyázol rá addig, míg el vagyok?
I think we should let Tom go to Boston by himself.
Va entafonar els llibres als prestatges.
Les ours blancs sont blancs parce que ce sont de vieux ours.
Пожалуйста, дайте мне свой номер телефона.
Я должен запереть эту дверь.
Tom doesn't greet his neighbors.
Nem szándékosan mondtam ezt.
Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venus hier.
Perché non l'hai ancora detto a loro?
افراد مسن را مسخره نکنید.
Pecuniam inter se partitae sunt.
Minun pitää odottaa.
Das Mädchen ist sehr hungrig.
Maradj velem!
Vazgeçelim.
Let's not overstate matters here.
मुझे टौम को सब कुछ बता देना चाहिए था।
Povídali jsme si až do jedenácté.
Der Homo sapiens ist kein Tier mehr. Er ist schon fähig, sich selbst als Gattung zu vernichten.
Posso lhe roubar uns minutos?
Hanno guidato fino a casa.
Mary told Tom that she was in Boston last Monday.
Adakah kehidupan cerdas di planet lain?
私はメガネをなくしたことに気づきました。
Isso é exatamente o que pensara.
J'ai mangé la salade.
דו קענסט שרייבן אין אבי א שפראך דו ווילסט. אויף טאטאעבא, אלע שפראכן ווערן גלייך.
Útközben nem találkoztunk nehézségekkel.
Remekül ráéreztetek erre a dolgra.
Quia fortasse devoratis uno convictu quod datum fuerat in tres.
Er baut im Garten Tomaten an.
Dałem mu jedzenie.
Multae ferae in silvis Brasiliae sunt.
Поскупљење је трајало.
Tom Mary için ne yapacak?
Bei der Hitze heute habe ich keine Lust zu lernen.
ماشین من الآن درست شد.
Ǧǧan-yaɣ-ten-id.
あなたは教授です。
Bilo kada, samo da je poslije šest sati.
Dvi šeimos gyvena tame name.
Я не могу различить вкус.
Ég þarf að vera á stöðinni klukkan þrjú.
I play the clarinet.
Cela l'a rendu jalouse de le voir marcher avec une autre fille.
Kas yw genev hemma.
Sami cut the sleeves of his shirt off.
Tom and Mary are going to get themselves killed if they aren't careful.
len ona li telo pi mute ale.
Котлеты в гамбургерах стали меньше.
Il mio migliore amico è libanese?
Tom wasn't the only one who didn't have enough to eat.
Gestern waren wir im Kino.
Estou procurando por um emprego.
O que tu viste?
В ванной жарко и душно.
因为日程安排的问题，我们必须取消明天的会议。
Can I talk to him for a minute?
Wie lange wird das dauern?
Tom pensou ter ouvido um tiro.
Я не люблю темноту.
Wygląda na to, że w tym roku będzie wyjątkowo gorące lato.
Vai a costruire grattacieli a Cipro.
Mennad is cutting himself.
Rychle lízala zmrzlinu, aby jí v tom horku nekapala do výstřihu.
Někdo to tam určitě nechal.
Tom no quiere creer eso.
Grazie per aver accettato la mia richiesta di amicizia su Facebook.
Biz mükemmel bir takım oluşturacaktık.
Sembro anziana?
Мері чарівна.
Tom és a barátai egész éjjel a politikáról tárgyaltak.
Tom is messing up everything.
Tom uyumayı denedi, ama uyku tutmadı.
אנחנו צריכים קצת כסף.
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.
Я не собираюсь жениться.
У меня по-прежнему немного кружится голова.
Tom non è adatto per l'impiego.
Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.
She said she felt safe.
Ele tem sonhos diabólicos.
Biz Tom'un onu yaptığını görmek istiyoruz.
תום לא מדבר הרבה.
Ho trovato il testo, però non posso fare un copia-incolla.
Минулої ночі я взагалі не міг спати.
Non ne possiamo parlare la mattina?
Lei ha un carattere allegro.
Is it OK if I leave my suitcases here for a while?
Sie sind stolz auf mich.
Ma questo è un gesto simbolico!
Чаго яна прыйшла сюды?
Non rovinateci la gioia.
Aujourd'hui, la brocante a été une franche réussite.
Tom gury dodaklaryny ýalady.
Tom asked Mary to find out where John had studied French.
Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.
I wonder if Tom and Mary are awake.
Semmeḍ yiḍ nezzeh.
I know that Tom usually does that in the afternoon.
Atrodo tu sužeistas.
Tom sta iniziando a sentirsi un po' meglio.
Li ne disponas eĉ la plej etan pruvon.
Samoka man ka oi!
O time local venceu o convidado no jogo de hoje.
Je la kioma horo foriros via trajno?
O último a chegar perde.
"Kie vi estis? – ""Mi ludis futbalon."""
Том дал мне совет.
Ora entra.
Für ihn wird das ein Kinderspiel.
Ez a hajó már alkalmatlan további utakra.
Тома обвиняют в том, что он застрелил безоружного.
Tom'un Boston'a gideceğini düşünmemiştim.
Va rin djukadokobayá.
Kafe a vez evet ganti.
Haklarını biliyorsun.
Bu olacağını düşündüğün kadar yapması zor olmayabilir.
Tomo ne bezonas fini tion ĉi ĝis morgaŭ.
私はあなたの手紙を昨日読みました。
Ki megy helyetted?
Tom não estava com a Mary.
Занятия в школе начинаются в девять, а заканчиваются в шесть.
In der Mitte der Pizza war eine Erbse.
That's right up my alley.
Nossa sede está para ser inaugurada amanhã.
Перемога гірка.
Give them my number.
Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.
Ur asent-ssexṣareɣ udmawen-nwen.
Käykö, että käyn ostamassa jäitä?
Espirre lá fora!
"Dove andremo fra due settimane? ""A Madrid."""
"Pruebe esto. ""¿Qué es?"" ""Es cuscús."""
Продукты здесь радуют ассортиментом и огорчают ценами.
Тушите бычки, прежде чем их выбрасывать!
You must be freezing.
O aumento da população é um problema sério.
Том рассказал нам длинную историю.
Mary is good at almost everything she does.
Eu só posso oferecer pouco.
Читаш ли нешто занимливо?
Posso chiedervi il perché?
D acu i tellam teqqaṛem-as?
Non andate a costruire mattatoi in Niger?
Știu totul despre petrecere.
Можете починати.
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.
这些汉字对我们来说不太难。
Noi l'abbiamo approvata.
Lorsque je serai grand, je veux être roi.
O şanslıydı ve biz konser için biletler aldık.
Поцелуй меня на прощанье.
Saɛid yettiẓẓif̣, yettru.
He! Divenu, kion mi faros ĉi-vespere.
O, tehlikeliydi.
Mi uwḍeɣ ɣer trusi, yufa-d lḥal yeqleɛ yagi usakac aneggaru.
Questo è mio figlio.
In gire tir koyas.
You'll be receiving your refund in the mail.
"Sami sadece arkasına yaslandı ve Leyla'yı dinlerken ""aham"" demeye devam etti."
Boston'a taşınmalısın.
Are you and Tom still friends?
Том снял очки и положил их на ночной столик.
She didn't display any type of emotion.
Jajszó a fájdalmat nem tudja elűzni.
Не говори Тому, где я.
I have to stay in Australia for a couple weeks.
I should've helped Tom more.
告訴我發生了什麼事。
Isso é o que eles fizeram.
C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
Non sono fortunata come te.
J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
Vi siete sposati?
Многу е срамота.
The number is unfortunately busy.
Mary says she doesn't think Tom does that.
Per loro è lo stesso.
Együtt élünk még - a feleségem soha nem hál máshol - viszont már nem vagyunk úgy együtt az ágyban.
A hölgy ösztönös mozdulatot tett.
Are you going to stay mad at me?
"Dove andremo l'anno prossimo? ""In Cina."""
Хорошая идея пришла ему на ум в последний момент.
Я не хочу провалить тест.
Tomo ne scias multon pri bestoj.
Resulta que su cumpleaños coincide con el mío.
Я не смог уловить, что он сказал.
あいつ追いつめられたら何するか分からないぞ。窮鼠猫を噛むってこともあるからな。気を付けるに越したことはない。
Como é que sabes disso?
J'étais en train de tousser.
Nelle belle giornate da qui si può vedere il monte Fuji.
Meu time favorito é o Inter de Milão.
मी काहीही चुकीचं बोललो नाही.
A szavaid nagyon fájdalmasak.
Tom is Mary's best friend.
Era um moço estranho, de aparência cômica e assustadora ao mesmo tempo.
Есть песни, которые я, как женщина, нахожу унизительными.
Ich muss wissen, wo ihr seid.
Tom benim için çok tehlikeli görünmüyor.
Elles ne l'ont pas vu.
Dai, non piangere!
There was an eye-to-eye confrontation between Fadil and Rami.
Yettban-d yeǧhed Tom.
Я могу побыть здесь ещё немного, если я тебе нужен.
Poszedł do dentysty.
I made them breakfast.
Sehr erfreut, Sie zu sehen!
Noi dovremo scoprirlo, vero?
It has to mean something.
En pelaa tennistä.
Том сказал мне, что чувствует слабость.
ボブの部屋にはたくさん本がある。
Man kann den Tag am Abend loben.
Tu sei ambiziosa, vero?
„Müller.“ – „Hallo, Tom! Hier ist Maria. Ich habe gerade an dich gedacht und wollte dir nur sagen, dass ich dich ganz doll liebhabe!“
No te pases de valiente.
म्हणून मला तुझ्याशी बोलायचं होतं.
Jag berättade sanningen för Tom.
Tiu romano malfacile kompreneblas.
It happened that he appeared when she couldn't decide which way to go.
Il lunedì andiamo a scuola.
Andate a fare affari in Niger?
Hay que obedecer la ley.
事件の真相を話してください。
Tom è il miglior lavoratore nella nostra azienda.
Мне надо переодеться.
Mary no se opondrá.
אף פעם לא תהיו לבד.
Io non sono una brava cuoca.
O que eu vejo?
Vi raccomando, quando ci saranno le elezioni votateli.
Ŝi ree spiras.
Больному помогли тем, что его быстро доставили в клинику.
Tenēi wērti wissans aulaūwusins garrins.
ישנם כמה תפוזים על העץ.
Non, elles vont prendre le bus.
Згодна з точкай зору прыдзірлівых мадэратараў, тое, што не з'яўляецца сказамі, уяўляе сабой смяротную пагрозу для праэкту Tatoeba.
Assei tū bilīwuns ka nika?
Der Mann da kommt mir irgendwie bekannt vor.
Non c'è nessuno che non vuole avere buoni amici.
I think Tom won't do that next week.
Geri kalanımızın yapamadığı şeyi yaptın.
I know that Tom doesn't know Mary has to do that.
Dekorasyon fena değil.
Он настаивал на своем праве.
I know Tom is a really good dancer.
Io ci sarò.
Ur ttḥawal ara učči.
Acḥal n yimagraden ay yellan deg Wikipedia?
Kia homo farus ion tian?
Tommal mész majd?
Tom said he didn't know anyone here.
Il dit que vous mentez.
ko dunda fi mi
Krieg hat es immer gegeben und wird es auch immer geben.
Alig jöttünk vissza, amikor elkezdett esni.
Tom'un konserden hoşlanmamasına şaşırdım.
Ayer Tom no tenía nada para beber.
Har ni gift er?
Навіщо вам воно потрібно?
"How's life in Paris? ""Well, I'm still not used to speaking in French so I kind of feel like an infant."""
Mi ne povas esti feliĉa nun.
You need at least four people for a three-legged race.
Sami came back from Cairo.
Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
Ttu-t.
Mi deziras malkovri, kio estas tio.
Мы не принимаем чаевые.
Koliko dugo planiraš da ostaneš ovde?
"Di che nazionalità sono i suoi professori? ""Russa."""
腹八分に医者いらず。
Eles caminharam ao longo da avenida.
Kus on munad, palun?
Πότε είδατε την ταινία;
So che a Tom non piacerà qua.
Tu eri molto felice.
Te hablaré de él.
Дом сгорел дотла еще до приезда пожарной машины.
Poți să mergi în continuare?
Bir saat geri alınabilir. Zaman alınamaz!
They were ready for any possibility.
通过医生的帮助，她战胜了疾病。
Ich dachte, du würdest das sehen wollen.
Polis memuru adamlarını teşvik etti.
Aya yessefk ad yeqqim kan gar-aneɣ!
Servu vin.
תום חובש כובע שונה מאשר אתמול.
There's no way Tom will be on time.
Tom will likely be offended.
Кто бы хотел убить Тома?
You don't want to go through so much trouble fo me, do you?
Ad qebleɣ ad aruɣ aṛabul-nni.
Мэри прислала мне свою фотографию.
Izreg-iyi-tt.
Я иногда принимаю по утрам душ.
Tomi nem sokat tököl.
Why are Tom and Mary home?
Mary said she wouldn't do that anymore.
Byli ve sprše.
Закат красивый.
Tom asked us to follow him.
Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
Powinieneś był zatrzymać to w tajemnicy.
Tiu afero ne estas por ludi.
Ma hoiatasin teda ohu eest.
Том ест грушу.
Benim işe odaklanmam lazım.
Non andiamo a costruire università in India.
Надеемся, что этот день закончится хорошо.
"أعتقد أن تحب عملك. ""بخلاف ذلك، اكرهه."""
Ви зможете це зробити за один день?
Aslında bunu yaptık.
Sami bir tarikat kurdu.
o pana e poki moku mi tawa mi.
תשתמש בכפות הרגליים שלך.
Sie hat mir den Laufpass gegeben.
Том - большой любитель поесть.
Nichts macht den Menschen so unverträglich wie das Bewusstsein, genug Geld für einen guten Rechtsanwalt zu haben.
Ik hoop dat het niet averechts werkt.
Biz tüketiyoruz, onlar kazanıyor.
Очень просто быть счастливым, но очень сложно быть простым.
They said that they thought I was creative.
Neden duygularımla oynuyorsun?
Ti dico quanto ci ho messo.
I'll find them.
Yüzmeyi denedin mi?
Kendi geçimini kazanmak zorunda kalacak.
Mindent el kell viselnem tőle?
ניסית אי פעם לחצות את הנהר הזה בשחיה?
Ddu ɣer tinmel
De zon is een eeuwige bron van licht, warmte en leven.
Вчера я получил письмо, написанное по-английски.
Forse alcune di voi hanno visto dei panda allo zoo.
Ma ulac aɣilif, ttakfet-as i teydit-nni ad tečč yal ass.
El ladrón huyó cuando vio un policía.
Non vado a costruire palestre in Canada?
Dice me approximativemente quanto isto vale.
Quan mon pair hè ratatolha, soi totjorn jo que mescli.
Nós dois somos ricos.
J'en suis fan, pas amoureux.
Péter nagyon lelkesen beszélt nekem a terveiről.
To jest herbata.
Ni ĉiuj faris aferojn pri kiuj ni ne fieras.
I was going to kill them.
אני רותחת.
Eine Tasse Kaffee befreite mich von meinen Kopfschmerzen.
Ha un fantastico corpo.
Espero que esto nos ayude.
Ih. Ssneɣ ad ssiwleɣ tacinwat.
We are both the same age.
¡No respira!
Я предлагаю вам сделку.
Anda ay tent-tesleɣmaḍ?
Je serais ravi de vous aider.
I had a crush on her.
Seu palpite acabou por estar certo.
Хтось може зупинити Тома?
Bu hiç iyi görünmüyor.
To find the harpies' nest, follow the trail on the mini-map.
Non verrà mai più via?
Immaginavo che fosse più facile.
That isn't the main reason that Tom should do that.
Duchaos cuanto queráis.
Mikor házasodtál meg?
Я сказал Тому, чтобы он не разговаривал так громко.
I believe that I'm in the right.
Сегодня очень жарко, и мне как-то не хочется заниматься.
I want Tom to do that for me, too.
No deseo discutir contigo.
Tom and Mary read a book together.
Li estas kvazaŭ sovaĝa besto, persekutata de ĉiuj flankoj.
Jangan telat.
Meidän piti poistaa sinun pernasi.
Él no murió en vano.
This new suit really suits me if I do say so myself. Afterall, everyone always says you have to dress to impress, so I guess you really could learn a thing or two from me.
This is a plant of the species Schlumbergera truncata.
Nie wszystkie kręgowce mają zęby.
Ankaŭ mi volas iri al Taipei.
Будет трудно заставить Тома передумать.
I'm surprised to hear you say that.
I gave him money too.
Tu lis ma lettre.
Tom, Mary ile nişanlıdır.
Tom legte den Kopf auf das Kissen.
Naprawdę uważasz, że powinnam poślubić Toma?
Я ничего не имела в виду.
Me entreno para hacer una maratón en verano.
"Mama, smem li da pojedem keks? ""Ne,ne smeš.Ne sme se jesti između obroka."""
Tom'la konuşmak için istekli olup olamayacağını merak ediyordum.
Abbiamo trovato una persona onesta per questo impiego.
Tom still hasn't answered me.
MI si è scricchiolato qualcosa in mano.
Tettettem imekli deg uɣerbaz?
הוא צעיר מאד.
Nos, mit gondolsz?
Kiminle yemek yiyorsun?
Tom megkeverte a kártyát.
Schieß auf alles, was sich bewegt.
Sembra che lui sia un giovane promettente.
तुम हारोगी।
En halua nähdä enää ikinä sen miehen hiton naamaa, joten reivin silpuksi kaikki valokuvat hänestä ja poltin ne.
Caramba, ela é rápida.
Не думаю, что кто-то может это сделать.
أنا طبيب.
Sakin olmaya çalış.
Давайте поговорим о Бостоне.
Onu yatağa götürelim.
We've come this far, so we can't stop now. I don't want to backslide.
”Patinaa pannuihin pikana!” patisti antiikkiesineiden väärentäjä.
Lui possiede un'automobile sportiva gialla.
Tu l'hai fatto di sicuro.
En clima de invierno, se recomienda conducir con más cuidado.
תגידו לי בבקשה מי אתם.
Mūsų straipsnio laikraštis dar neišspausdino.
Stehe ich auf einem Berggipfel, fühle ich Dankbarkeit.
Моя хата с краю, ничего не знаю.
Il pleut depuis jeudi dernier.
Vidante la scenon, miaj haroj hirtiĝis pro teruriĝo.
Том крайне предвзят.
An old man came tottering along.
Hän itkee.
Ich spiele fast jeden Tag Fußball.
Том почти не смеётся.
Tom ur yelli akk yeẓra dakken ad iliɣ da.
Io sono molto orgoglioso dei miei genitori.
Mistä tämä on kotoisin?
Nous arrêtions de pleurer.
Tutti gli alberghi in città sono pieni.
Ich kann nicht lange an einem Platz bleiben, ohne etwas zu tun.
Loro sono state assassinate.
Sono stanco come te.
As for that soup, it was so hot I really couldn't drink it.
Mary said that she wants to go.
I want to experiment.
Ich stecke in einem Stau.
Layla was shot but she survived.
While this is grammatically correct, you wouldn't express it so in the real life, right?
Ĉu vi estas bone preparita por la hodiaŭa ekzameno?
Tom has at least as many stamps as I have.
En gang ville jeg bli astrofysiker.
Perdi la sanon estas pli serioze ol perdi monon.
O etanol é um álcool.
Estou a estudar.
Mi petis ŝin, ke ŝi reveturigu min miahejmen.
Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.
Google er lygari.
Mi ne scias, kiam ŝi revenos.
Opozdil se. Počkejme na něj do 5:30.
Его мать умерла четыре года спустя.
Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
Tom Mary'ye benziyor, değil mi?
Te diriges-tu quelque part ?
Mit veszíthetünk?
This is a very serious issue.
Бiлгiм келмейдi.
Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?
Том любит фрукты.
Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.
Gözden ırak olan, gönülden ırak olur.
Ayakkabılarınızı giyin.
Een dood blad viel op de grond.
Tom looked both ways before crossing the road.
A guerra nos manteve separados por muito tempo, mas já não.
On przeprowadza doświadczenia w swojej pracowni.
Luke estas manĝanta sian sandviĉon.
Gma yuweḍ ɣer leɛmeṛ aydeg ad yadef ɣer uɣerbaz.
Tom başarısız olmaktan korkmuyordu.
Том арестован?
君はその仕事を今した方がよい。
Még mindig rengeteget kell gyakorolnom.
Er stand auf einem Schemel, als ein Bein abbrach, so dass er sich den Kopf am Vorratsschrank angeschlagen hat.
Jeho syn je ve vězení.
I love her sister very much.
Keman taşıyan adam üzgün görünüyordu.
Ты выходила замуж по любви или по расчёту?
Elle était laide.
Tom még nem tud olvasni.
Посмотри на часы.
Ŝi ruĝe kolorigis la muron.
Uno escribe a base de ser un minero de sí mismo.
I said I'd tell you the truth.
Bana ödeme yapılmadı.
Talvez penses que fiz isso por mero interesse.
Lui ha una nuova fidanzata.
אינני מנהלת את החברה שלהם.
Você está apaixonado com o Tom, não é?
My parents want me to study medicine.
Yiwen ur t-iḥsib.
Ula d nekk jjmeɣ-ken.
He left for a month.
Die Leute hier tun das oft.
Ajudem um ao outro com o dever de casa.
Mi ne scias, kial mi klopodegas por vi.
Is Tom even paying attention?
Я знал, что Тому надо сделать.
Onu bir kez anlarsan o çok kolay.
Она поклялась, что сделает это.
Нам скоро придётся покрасить наш сарай.
To jest złamane.
Tämä on talo missä olen syntynyt ja kasvanut.
You did your part.
Что ни делается – всё к лучшему.
Hanno preparato una pizza deliziosa.
Sa mayor pa siya, mibisita siya ang mga pobre.
Ik breng je naar het station.
Melmi i tunageḍ ar Boston?
Expressamo-nos pela linguagem.
Её носовой платок жёлтый.
היא נפצעה בנפילה.
Коли том скаже, що ти можеш йти, можеш йти.
Szíveskedjen meggyőződni erről!
彼らが結婚してから１０年になる。
彼は常識が全く欠けている。
In ihrer Studie findet sich keine klare Auskunft darüber, ob die Patienten dieses Syndrom im Laufe der Therapie überwunden haben.
Jeg kan så godt lide dig.
O şimdi orada değil.
Ça m'insupporte au plus haut point !
Elles ouvraient la porte.
Tom tüm yaz boyunca bizimle kalacak.
Layla and Sami knew each other.
Der Geschirrspüler sollte endlich mal ausgeräumt werden.
We wonen op de zesde verdieping.
Tom ve Mary tüm geçen hafta yoktu.
Vous n'avez pas besoin de parler.
I know that Tom told Mary to ask John not to do that.
It kept snowing all day.
Зошто си дошол тука?
Nun, ein Mal ist kein Problem, aber lassen sie nicht zu, dass dies zu oft passiert.
昨天的董事會會議非常成功。
Sami was heartbroken when he heard about the affair.
lo speni be mi cu xebni lo mlatu
Ad neg tamussni?
Haluan muistaa sinut ikuisesti.
They're on their own.
I just knew you would say that.
Isso é divertido!
Teẓẓamt ibawen ilindi?
Il cibo qui è costoso.
I have many Berber friends from Morocco.
Ayɣer ur tent-id-bdirent ara?
Kiel oni nomas tiun legomon?
Es gibt keine Luft auf dem Mond.
Alig hallak téged.
Tom talked Mary into quitting her job.
Vocês dois não estão de acordo, certo?
Ешьте молча.
Neniu el miaj konatuloj surhavas kravaton.
Vimos a los niños entrar al cuarto.
Ho trovato questa bottiglia mentre questa mattina camminavo sulla spiaggia.
Yeşil fasulyeyi çiğ yemek mümkündür.
Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.
Hier je me suis fait porter pâle.
有人形容，跟異性交往就好像在海邊撿石頭，大家都能撿喜歡的那一個。
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
Mallaboremo generas ĉiujn malvirtojn.
Она не настолько хороша, как считает.
Wenn Adam un Eva de eersten un bet dorhen eenzigen Minschen weren, ’keen hett denn jemehr Grootkinner tüügt?
У Тома хорошее зрение.
La hundo falis de la kanapo.
The influence that the president's wife has on him should not be underestimated.
Sono nata il 2 gennaio 1968.
Kendalc'h.
Fue bien fácil para ellos.
Desde aquí se puede ver la torre.
חג המולד מתקרב בצעדי ענק.
Obstine antaŭen!
Den gamle hølade faldt sammen.
The hair-dressing liquid gave off a strong smell.
Tiu libro sin adresas al la komencantoj.
אתקשר אליו בחזרה מאוחר יותר.
Sadece bana Tom'un bir trafik kazasına karıştığı söylendi.
У цьому навчальному закладі багато студентів.
Mi vane klopodis elbari la trafikbruon.
Boşandığını duyduğuma üzüldüm.
Maria und die „Fliegende Flora“, die Superheldin von Berlin, sind noch nie zur gleichen Zeit gesehen worden. Immer kurz, bevor die eine auftaucht, verschwindet die andere.
Sen bana eskiden tanıdığım birini hatırlatıyorsun.
Non sparire!
Ur leddyet tazewwut.
Nekk ttazzaleɣ am uɣilas.
Tämä kaupunki ei ole enää entisessä kukoistuksessaan.
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
Vanno a costruire mattatoi in Inghilterra?
I'm sure you can do that.
Похоже, их не остановить.
Welk van de twee is het duurst?
Most kezdjük megismerni egymást.
Phobos und Deimos sind die zwei Monde des Mars.
Aradığım anahtarı buldum.
Ma perché parli così?
Tom täuschte vor, krank zu sein.
You gave Tom that money, didn't you?
Den kommenden Tag bleibe ich im Haus.
Tom kronometreyi ayarladı.
Çevreyi düşünün lütfen - gerçekten bu e-postayı yazdırmanız gerekiyor mu?
Я трохи інша.
Eszed vagy nem, ez ma az ebéd.
Onko totta, ettette te olleet täällä eilen?
彼は好奇心に負けた。
Как ты думаешь, какой мне купить?
Tom ve ben, okula aynı otobüsle gideriz.
Je ne savais pas que Tom était le fils de Mary.
Excepto ellos, todos se fueron.
Tekrar içeri girdim.
No one came with me.
Moje práce je nudná.
Ich erfuhr davon erst gestern.
思わず笑わずにいられなかった。
彼は正直な男に違いない。
Tom is really late.
Ad k-tent-tefk?
Tom was thirteen when he started studying French.
La vojo al la ĉielo trapasas inferon.
Elle est à l'article de la mort.
Я була занадто щаслива, щоб спати.
Bu soruları cevaplamak zorunda değilsin.
Я добавил немного молока себе в кофе.
Thomas était comme un poisson dans l'eau.
They seemed comfortable talking with each other.
Sami went to Saudi Arabia for the traditional Muslim pilgrimage of hajj.
Ты должна сказать ему, что делать.
Isto ha evenite in le autumno. Nubilos gris coperiva le celo.
What do you find important in life?
Како ќе ми помогнеш?
אף אחד לא היה רעב חוץ ממני.
Je ne dors pas bien.
Поддержите Татоэбу!
Mi serĉis tiun leteron ĉie en la domo.
Elle eut plaisir à converser avec lui.
Ich weiß, dass Sie Französisch nicht beherrschen.
Что за бредовая идея?
אני מקווה לשיר טוב יותר בפעם הבאה.
How can I quickly do a lot of linking?
There are enough seats for everyone.
I was just trying to be tough.
Onunla tanışacağız.
Твои слова полностью отличаются от тех, что я услышал от него.
Ci promise lavoro e soldi.
Vieram Marta e sua filha, mas só aquela entrou; esta última permaneceu de fora.
¿Con cuál empiezo?
Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
Ik betwijfel of ik haar ken.
דעתו איננה ראויה שיקשיבו לה.
Ubẓent inejrimen-nni.
Can't you move your stuff to the other room?
Maɣef ay teǧǧid Tom ad yečč anect-a akk?
I'll ask around to see if anyone has any suggestions.
¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.
Зачем ты туда ходил?
Questo è lo sci?
I look forward to seeing you on my next trip to your city.
Прилично сум возбуден за тоа.
Keşke orada olsaydın.
Zemdlałam.
Kom binnen.
"Di che nazionalità sono i suoi dottori? ""Argentina."""
A rendőrségi vizsgálat szerint nem történt gyilkosság.
La libro falis teren.
Yiwen ur yezmir ad k-yawi.
I thought that it was best not to say anything.
Я не люблю разговаривать с иностранцами.
Nunca olvidaré este suceso.
The room's area is two and half square meters.
¡Extiende la palabra!
Non ero arrabbiata con Tom.
क्षमा करा...
Eu sou pago semanalmente.
Onlar o konuda oldukça iyiler.
彼女は教師にむいてない。
Сколько бутербродов ещё осталось?
Se dice que él está al tanto del secreto.
彼は電車を愛している。
Tom utazó ügynökként dolgozik.
Le plumas del ave esseva totes de auro pur.
Père se plaint qu'il est occupé depuis la semaine dernière.
La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.
Lliɣ usmeɣ deg-kunt.
I was very much annoyed with him.
A kutyák hallása az emberekével összehasonlítva jóval érzékenyebb.
這個國家了成功試爆了氫彈。
Nadie sabe resolver este problema.
Mi ne povas konvene fermi la pordon.
Tom ist ein Musterinsasse.
Em nível de experiência, tudo é válido.
Kesinlikle o doğrudur.
I thanked Tom for his help.
I got caught cheating on a test.
Hyvää vuoden alkua!
Si jamais il appelle, dis-lui que je suis occupé.
Там было, наверное, около тысячи человек.
Heureusement que l'église du village est dotée d'un paratonnerre.
Tu parli molto.
Sie sagte, sie sei Deutsche.
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.
Elle a aimé Marie.
You're grounded for a week.
Noi non abbiamo una figlia.
Wij danken u voor uw medewerking.
Það er mikilvægt að sameina eins marga verkamenn og hægt er.
Keşke Tom bugün burada bizimle olabilse.
Forĝisto prilaboras metalon, hufoferisto metas la hufoferojn al ĉevaloj.
La rego de la gepatra aŭ landa lingvo formas la fundamenton por la lerno de pliaj lingvoj.
Tom odasını çok temiz tutmaz.
Hozd vissza holnapra a szerszámokat!
So cosa avete mangiato per pranzo.
Ili iĝos malsanaj.
אנו חסרי תועלת.
Öffnet euren Koffer!
E' stato un grosso meteorite a provocare la morte dei dinosauri?
Há muita gente aqui querendo falar com você.
Tom and I aren't likely to be late.
Néhány ember túlzottan biztos önmagában, és nem tudja belátni ha tévedett.
Le vent froid de l'hiver n'incitait vraiment pas à faire du vélo.
彼は君の安否を尋ねていたよ。
Melmi ay d-tennam ad d-yaweḍ Tom ɣer da?
Thomas Mariae repudium scripsit.
Yessexsi-t.
Was u bezig?
Loro stavano litigando.
Sono frustrato.
Том потягивал вино небольшими глотками.
Ons onderbreek hierdie program vir 'n belangrike aankondiging.
Ur twezzɛeɣ ca.
Ahol lószar van, ott veréb is van.
A dama de azul abanava-se com o leque, reclamando do calor que estava fazendo.
The country code for calling Italy is 39.
Ой, у нас сахар кончился.
Você não muda nunca, né?
Ni juste traktu ambaŭ flankojn en tiu temo.
mi esun e ilo suno.
Me haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
I doubt Tom will be supportive.
Я должен тебе 3000 иен.
Я знаю, что Том просто ребёнок.
Les femmes sont vite émues aux larmes.
Ukrayna böyük ölkədir.
They've been at it for hours.
Es gibt in diesem Haus elf Zimmer.
Через сколько стран протекает Евфрат?
Nesru-t-id.
Bagaj arabaları nerede?
Şu an Tom'u ziyaret etmek için saat çok geç oldu.
Результаты экзамена у тебя - отличные.
於是我停止閱讀。
Sono stato a Boston tre volte.
Dobbiamo adattare il nostro piano a queste nuove circostanze.
I have some presents for Tom.
Gosto de ouvir o chilrear dos pássaros quando escrevo.
Mi vizitis lin liahejme je la tria, sed li forestis.
Gelecek hafta onu ziyaret edeceğim.
Je me suis rendu au magasin en vélo.
Tapahtuma järjestetään satoi tai paistoi.
Quell'uomo è babilonese?
Sinshaka kukubona.
Ennek semmi köze a valósághoz.
Tom Boston'a gideceğini söyledi.
Ĉu li sentis vomemon?
Pere tir falakirafa woda.
Ĉu vi pensas, ke ŝia rakonto malveras?
Суп отдаёт чесноком.
Vi jam preskaŭ estas unu el ni, Tomo, kaj nur sur la papero plu usonano.
Сега можам да умрам среќна.
I'm entitled to an answer.
Tom hat das Sprachtalent von Geburt an.
Infanoj ankaŭ estas en la ĝardeno.
Вошли две дамы, обе девицы.
我們在那裡上了公共汽車。
Hafta sonlarında evimin önünde park edemezsin.
2+3+4' ün toplamı dokuzdur.
Papiamento bir creole dilidir.
Eu não falo nada de francês.
I need to know for sure.
Az igazság egy nagy arcátlanság.
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Lo sai che ti sta guardando?
Elle est tellement prise par ses différentes obligations qu'aujourd'hui arriver à décrocher un dîner avec elle c'est comme gagner au loto.
Tom has to do that by himself.
Это лишь наполовину верно.
Elle est dépourvue de la moindre pitié.
Он говорит, что уже заплатил.
Tom sharpened the knife.
Você está apaixonado por Tom?
Sarà terrificante.
Мені це сподобалося.
J'irai à New York la semaine prochaine.
Они видели её в аэропорту.
Bu bir araba.
Are you two having a fight?
कमरे में एक भी खिड़की नहीं थी।
彼は風変わりな奴だ。
Tu n'as pas saigné du nez.
Ni havis forton pluvon pasintnokte.
Eu tranquei a porta?
Vergessen wir jedoch nicht, dass diese Zahlen nur die gemeldeten Gewaltakte berücksichtigen!
Я не знав, що Том колись жив у Бостоні.
С чего вы решили, что вру?
Vanno a costruire case in Brasile?
I'm not popular in the office.
Da quanto tempo sei tornato?
Sami vomited on the floor.
Ez rád is vonatkozik!
Nekk yid-m nefra ssuq-nneɣ.
Haluan uskonnon, joka kunnioittaa ihmisten välisiä eroavaisuuksia ja toteaa, että jokaisellä yksilöllä on oma persoonallisuutensa.
Да ми се фатиш!
I can never repay them.
Tom senkinek sem segített.
I libri freschi di stampa fanno un buon odore.
Tom must've spent a fortune.
Хіба ти не закінчив?
حقیقت را بگو و پشیمان شو!
Thomas est bon au handball.
היום אתם נשארים שניכם בבית.
Том слушает классическую музыку.
You have to go talk to them.
आपण दररोज भांडतो.
Ifakk-akent-ten.
Non avete visitato la Colombia.
Tom estas la kuracisto de nia familio.
Abbiamo bisogno di prove.
Mary mi ha lanciato un cuscino.
Tom'dan başka herkes güldü.
Он живёт в Египте.
Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.
“Não tínhamos tempo a perder”, explicou Kellner, “então saí correndo atrás dele por uns 15 metros mais ou menos. Um de meus amigos também é policial, e nós agarramos o homem. Ele ainda tentou fugir, mas nós o seguramos com mais força.”
Насколько глубоко?
Wie hast du das gelernt?
Ni ĉiuj malsatas.
Priests don't have wives.
Мне бы не хотелось с ней встречаться.
Questo è un albero.
Tom corre per tre o quattro miglia al giorno.
Ben onu yapmak isteyen tek kişiyim.
Том спросил у Мэри, знает ли она, как сыграть эту песню на флейте.
Что бы ты хотел поесть?
Bilim adamları henüz kanser için bir çare bulmadılar.
Antaŭ ne longe mi sonĝis, ke oni rekte diris „samseksemulo!“ al mia vizaĝo.
会計をお願いします。
La aŭtobuso forveturis antaŭ ol mia edzino finis vesti sin.
Enjoy your life, while you can.
In seiner Fantasie ging er zurück zu dem Moment, als Maria zum ersten Mal in sein Leben trat.
今度彼女に会われたらよろしくお伝えください。
Büyük süslü bir düğün istemiyorum.
İnsanlar cevaplar istedi.
If you want to succeed, you have to try harder.
Tom and Mary looked through all the items on the table.
Perché mi alzo sempre a quest'ora?
Ttḥezzib deg wanwa ara tesɛud d ameddakel-nnek.
J'ai plus d'expérience que vous.
Your tires are worn out.
Okupiĝu pri viaj propraj aferoj!
מפלס הים בעליה.
Tomo dum la tuta tago sidis sur la plaĝo kaj skribis poŝtkartojn.
I thought you said you wanted to do that last week.
Die Welt wird alt und wird wieder jung, doch der Mensch hofft auf Verbesserung.
Tom quer morar no campo.
Tom planted fake evidence in Mary's house.
Ellos abandonaron el barco que se hundía.
Tom ist kläglich gescheitert.
Tom überraschte Maria beim Rauchen einer Zigarette.
Tom muhtemelen kötümser olacak.
Tom didn't think Mary was finished doing that yet.
Gerçekten bizi suçlayabilir misin?
Ben onun bir Amerikalı olduğuna inanıyorum.
La teskerkised.
Ma tahan, et sa jääksid siia koos minuga.
Te está mirando.
Mia patro strebe laboras, ĉar li volas doni al ni ĉion bezonatan.
¿Quién me puede dar una receta para macarrones de caramelo?
Csak úgy megtörténik.
İki milyon dolarlık ceza tazminatı ödüyoruz.
Evli olduğumuzu nasıl bildin?
Üres volt a kuka.
Multaj homoj estis invitataj al la ceremonio.
Том купив три фунти бананів.
La polico serĉas nin.
Tom az önce ne dedi?
Якщо ти втомився, просто дай мені знати.
Ar tu kada nors dažei plaukus?
I wonder whether Tom wanted to dance or not.
Sami was going to take care of it.
君は２、３日の間、静かにしていなくてはなりません。
¿Hay sitio libre?
Том - мой давний друг.
Tom haluaa kysyä mitä Mari on puuhastellut, mutta hän tietää ettei hänen pitäisi.
Riguarda forse la politica?
Prašau užrakinti duris.
„Wer hat es gewagt mich anzureden?“, fragte der Zwerg mit brummelnder Stimme aus der Tiefe seiner Höhle.
Teria comprado este relógio se não fosse tão caro.
Aslında, herhangi bir hızda hareket etmek için kutup ayısı, çoğu diğer memelilerden iki katı daha fazla enerji harcar.
Los precios están altos.
Как долго ты здесь?
Des chiens aboient.
Don't judge other people's traditional culture.
Jeg har tenkt å reise til USA for å studere til neste år.
J'ai réservé dans notre restaurant préféré.
Fritu ovon por mi.
Io farò partire la macchina.
White carpets are very hard to keep clean.
La koncerto mirindegis, sed nun mi malsategas.
Mit csinál egy képszerkesztő?
После долгих праздников не хочется выходить на работу.
I hate when my hands get too oily and messy.
Lo sappiamo che è difficile smettere di fumare.
Почему ты решил учить арабский язык?
Tom pewnie chce się dowiedzieć, o której ma tu być.
息子はドアをバタンと閉めて怒りを表わした。
که نباشد محرم عنقا مگس.
ona mute o wile tawa lili en tawa lili taso lon sinpin.
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.
I think Tom and Mary killed themselves.
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.
Wir iahen wie die Esel.
Tom said that he wasn't going to win.
Eu não pude acreditar em meus ouvidos!
I don't think that it hurts Tom.
Ces temps-ci, mes cheveux tombent par poignées quand je me shampouine.
Látjátok e hegyeket?
Li pasis de la rido al la larmoj.
Бу нинди шау-шу тагын?
Je bent aan het kijken.
Tom bu sene mezun oluyor, değil mi?
Давайте включим отопление.
Avete i baffi?
Kiel fartas mia filo?
Я никогда не выйду замуж за Тома.
Вы его полностью прочитали?
Mary says she can't do anything about that.
Mi uzas tiun tason.
Я огляделся по сторонам, но никого не увидел.
Po co to robić?
Том чудово справляється.
Sami didn't read Layla's text message.
Binisita niya ang Hawaii nang maraming beses na.
Том предварительно заключён в следственный изолятор.
Tom beni ayrılmaya zorladı.
Ilaq ad nefren tikwal irden d ukerfa.
Este hotel possui estacionamento com manobrista.
Ɣsen ad t-ẓren?
As se jünger weer, drünk se lever Kaffe as japaanschen Tee.
I should've told Mary that she needed to be more careful.
Mary is a gymnast.
No one can stop the time from passing.
Tejj‑itt ad tegdeɛ.
Tom, voglio conoscere i tuoi genitori. Loro possono venire domani a scuola?
Már megy a film.
Japanoj emas scivoli iujn personajn informojn pri iu, kiaj ties aĝo, socia pozicio, edzeco, antaŭ ol fidi fremdulon kaj paroli kun li.
Она решает проблему.
स्कॉटलंडपासून मी काल रात्री परतले.
Prosto ne znam, šta treba da kažem...
Io penso di aver trovato un problema.
Lejla estis tre nerva en tiu momento.
Je n'ai pas vu mes filles depuis des semaines.
Bis nächsten Montag dürfen wir das niemandem erzählen, einverstanden?
Comía.
Zu meinem Erstaunen verschwand er augenblicklich.
Iḍan sseglafen, itbiren shurruyen, tameṭṭut tjexxer. Ruḥ tura kečč ṭṭes!
Я никогда не видел радуги.
Non andate a costruire biblioteche in Nuova Zelanda?
Tom ve ben Mary bize yardım etmezse bunu yapamayacağız.
Você poderia ficar quieto, por favor?
Che cantonata!
Can you do the dishes?
Ci sono degli animali rari in Australia.
Hvad er du dog for et uforskammet menneske!
Il tragico errore ha interessato molte persone.
Mi deziras, ke vi diru al mi, kion fari en ĉi tiu malfacila situacio.
Tom and Mary say they'll be careful.
Estoy preocupado por mi futuro.
Kamu semua mesti membacanya.
Tom d John ttemcabin aṭas.
They say they're not hungry yet.
あなたは過ちを私の身に押し付けることはできない。
Sembra molto interessante.
Estoy seguro de haberle visto en alguna parte, pero no me acuerdo de quién es.
Ne faru al aliulo ion, kion vi ne volus al vi mem.
Mary doesn't think she needs to do that today.
Líndon ĜÓNSON transprenis la prezidentecon, kiam Johano KÉNNEDI estis murdita.
Tom wanted to go to the beach with Mary.
El hombre caído no se podía levantar.
Você tem pensado em fazer o quê este domingo?
Ensinei Tom a sobreviver.
Tom scriveva.
Pazartesi günü ofiste olması muhtemel tek kişi Tom.
Não há nada que o Tom possa fazer.
Це твоя.
Tom si fece tagliare i capelli.
Tom is in Boston en Maria ook.
She never mentioned she was married.
Tom sembra tranquillo.
I didn't learn a lot.
Попрво би умрел отколку да изгубам невиност пред брак.
Mary is an acupuncturist.
Los hombres no pueden vivir eternamente.
A madár tud repülni.
Tom said Mary was likely to be finished doing that by 2:30.
С горного склона сошла снежная лавина.
Tom'un şarkı söyleme sesi kötü değil.
Tom just called to say he'd accept the job.
Il tartufo è pesante?
ئوقۇسىمۇ تىجارەت قىلسىمۇ، مەن قارشى تۇرمايمەن.
Ci restano solamente tre settimane.
Sadece yardım edebileceğimi düşündüm.
Mae’r Gymraeg yn iaith swyddogol yng Nghymru ac yn Chubut.
La vero estas, ke mi estas virino en vira korpo.
Mi estas malnovmoda.
Non posso parlare con loro adesso.
I'm not used to drinking water from the tap.
La horoskopaj aŭguroj estas tiel fidindaj kiel la promesoj de politikistoj.
Ur uḥwaǧeɣ ara akersi n yiɛibanen.
Ĝi estas ekzakte la loko, kiun mi deziris viziti jam de longe.
Gestern haben wir ein wohlschmeckendes Fischgericht in der neuen Mikrowelle zubereitet.
I couldn't get in touch with Tom.
Это золотой стандарт.
"Why are you lying to me? ""I'm not lying."""
两种改进还需针对可得到的设备进行具体分析，以证明它在经济上是合算的。
Hva er planen for i morgen?
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。
Ille labora usque medienocte.
Prima dell'indice c'è un'introduzione interessante.
Святых всегда изображают с нимбом вокруг головы.
La casa di John è di fronte alla chiesa.
Non vai a costruire biblioteche in Grecia.
Ero felice di andarle a vedere.
Tomin naama oli yltäpäältä huulipunassa.
A gyermekeink mindenáron olyan kerékpárokra vágynak, mint a szomszéd gyermekek kerékpárjai.
هل تريد سكّرًا؟
Tom and I aren't going.
Ils adorent Dieu.
Meg akartuk próbálni.
Amit egy embernek el kell sajátítania, az több, mint maga a nyelv.
Они там.
Puoi aggiustarmi il rubinetto?
Lady luck is smiling on me, and I'll be fine.
There's got to be a way.
Вы боитесь будущего?
Elas sabem nadar.
Am yizi ɣef tfidi.
Des éléphants boivent de l'eau.
Il n'est pas un saint.
Ur tezmirem ad iyi-thennim?
Ich habe leichtes Fieber.
Mi ne strangolas vin.
Вы же мне сами говорили.
Der dümmste Bauer hat die größten Kartoffeln.
O filho de meu irmão é meu sobrinho.
Qqlen ɣer tmesgida.
Tom no está contento con su sueldo actual.
Vuoi un'automobile, vero?
Tom est un gars normal.
Posle bezbroj poziva preko radija i bezbroj oglasa u novinama u nekoliko uzastopnih dana, nagrnuo je narod na festival, da tamo proždre tonu hamburgera koji su tamo ponuđeni u izobilju, i litara piva, što rezultuje u velikom broju pijanih i tako to dovodi do mnogo posla legiji medicinara koji se pozvaju na gomile na bezbrojne druge prilike sa sličnim iskustvima masovnih šablonskih ponašanja.
Nolur bunu bana yapma.
Csak úgy tűnik önnek.
Bu bitki, kediler için toksiktir.
Non andiamo a costruire palestre in Danimarca?
Ne zaman onlara söylememiz gerekiyor?
Mira el mapa de la página 25, por favor.
خيرلی عملل​ر قطعيا بيهوده دگلدر .
Jen estas foto pri ŝi.
Ich mache mir darüber keine Sorgen.
次にロンドンに来る時は、私達のところに寄って下さい。
It's a special time for us.
Ĉu ili ankoraŭ ne finpagis sian domon?
Un expression de surprisa appareva sur le facie de Maria.
And pouring out the pitcher into the troughs, she ran back to the well to draw water; and having drawn, she gave to all the camels.
Tom sognò.
Rossz hazudozó vagy.
ئۇكام ساڭا سالام ئېيتىدۇ.
Tom is a lot smarter than he looks.
Ovatko he Tomin veljeksiä?
Tom is not very likely to finish writing the report before Monday.
Üzgünüm, onu fark etmedim.
Pabucunun bağlarını bağla.
Mi parolis nur la germanan.
Tanácstalan vagyok abban, hogyan segíthetnék neked.
Vado a costruire fattorie in Australia?
По какому случаю торжество?
Me costó mucho encontrar tu piso.
Tom çok yardıma muhtaç görünüyordu.
Estas tro varme en tiu ĉi salono.
Sie alle wissen, was ich von dem Vorhaben halte.
D acu i yesfeṛḥen Tom akk anect-a?
Mi simple ne volas fari tion nun.
Спасибо за ожидание.
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.
Pouvez-vous me dire ce que vous voulez faire ?
Posso parlare molte lingue africane.
Könntest du mich bitte in Ruhe lassen!
Demokrasi petrol zengini ülkelerde savunulmalı ama Suudi Arabistan'da değil.
Вот ваш ключ.
Danne.
Tom would never have done that on his own.
Tom pensa che la risposta sia no.
Patronumdan bir maaş avansı istedim.
„Ich bin von dir angetan“, er spricht kaum und schließt die Augen.
Niet bewegen!
¿Y a quién le regalo el coche?
Bunu ona kıskançlık yaptırdı.
A senhora está casada há muito tempo?
Laurie vive a Melbourne.
Tom on todella kiinnostunut ranskasta.
Por favor, não me interrompa enquanto estou falando.
"מספר החברות הישראליות הנסחרות בנאסד""ק עולה על אלה של כל מדינות אירופה יחדיו."
Tom'un bunu yapması gerektiği hakkında hiçbir fikrim yoktu.
Non vado a costruire allevamenti in Spagna?
Wo lang slöppt en Boor?
Мені не сподобався фільм.
On je dežurni.
Mary says she saw Tom yawning.
He's stubborn.
Sometimes I wonder if I shouldn't have stayed in Australia.
Marie ha comprato la tua stessa macchina fotografica.
Mi sono sentito freddo e inquieto tutta la notte.
Yella wasmi ay tesserfaḍ yemma-k?
La ĵurnalo alportas la tutmondajn problemojn al la matenmanĝa tablo.
Are you interested in going to Boston with me next weekend?
Eravamo innocenti.
Nous sommes quelque peu occupés pour le moment.
Have they said anything to you?
Kio estas tio, kion vi havas en via mano?
Azekka, ad ten-awiɣ yid-i s agadez.
Well, I liked the work on the farm.
He wears prescription glasses.
O çok iyi gitti.
Ich habe meinen Fehler erkannt.
I didn't deny that I was the one who did that.
Dan havas multajn fervorulojn.
Bonvolu lasi min iri preni vian fratinon ĉe la stacio.
Он всегда с мобильным телефоном. Он никогда не выходит без него из дома.
Tom pensa di potere vincere.
Tominak szüksége van arra, hogy megmutassuk neki az utat.
Muchos soldados tuvieron una muerte heroica.
Mary never did anything she didn't want to do.
Tom had to dig his car out of the snow.
S cwiṭ kan ay kkant i kraḍt n tmerwin n yiseggasen.
В школе курить запрещено.
La propreté est sœur de la divinité.
I'll do anything you wish.
Tom leveili uudella kännykällään.
Büyükbabam 89 yaşına girdi.
Zemreɣ ad am-ṣeggmeɣ asugu-nnem ma tebɣiḍ.
Tom ile çiti boyadım.
Вы задаёте Тому много вопросов.
Tom görevini ihmal etmekle suçlandı.
Senin fikrini sormadım.
Вначале они этому не поверили.
Ben 3 ay önce sigarayı tamamen bıraktım.
¿Aceptáis tarjetas de créditos?
Vi är inte döda än.
У меня сотня яблок.
रागावल्यावर भांडू नये, आणि पोट भरल्यावर खाऊ नये.
Мы не об этом говорили.
Tom and Mary promised that they'd sing.
Estas troa spaceto antaŭ la krisigno.
J'ai assez de connaissance en chimie.
Можеби го сакаш ова.
Pro devigo mi skribis pardonpetan leteron.
Tom hiçbir şey yapmamayı önerebilir.
Wychwalał ją pod niebiosa.
Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.
彼は英語で用が足せなかった。
Volete uscire stanotte?
Compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o Internet.
काळजी करू नकोस. त्याला जर्मन समजत नाही.
Я более чем признателен тебе за твою помощь.
V okolí je hračkářství.
あなたは習慣にしばられるタイプですか？
Ces étudiants travaillent dur, mais ce n'est pas très efficace.
J'ai ceci sous contrôle complet.
Yegreẓ-iken uxxam-inu?
The government clamped down on the minority group.
What track for Boston?
Maɣef ay tellamt tebɣamt ad iyi-teẓremt?
Kiel antaŭvideblis, li akiris la unuan lokon.
What's wrong with eating dog meat?
Io ho bisogno di caffeina.
Мэри очень не похожа на мать.
תודה לך על שהצלת אותי.
Я зі Сполучених Штатів Америки.
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?
Ata binmiyorlar.
White estis denuncita ĉe la polico esti spiono.
Onun yaşını bilmiyorum.
Did you know Tom wasn't going to do that?
È una delle cose meno belle che io abbia mai visto.
These are the shoes I bought last week.
Bɣiɣ ad ẓreɣ.
Ili sunbruniĝas ĉirkaŭ la naĝejo.
Én elolvastam hatvan oldalt, mialatt ő csak tízet.
Avustralya uyruklu değiller mi?
彼は孫と一緒のときが一番楽しそうだ。
Го видов Том во околина.
¿Vas a seguir trabajando hasta las 10:00?
Je veux rester ici aussi longtemps que possible.
Du kannst nicht ohne Sauerstoff leben.
Tom her ay tasarruf hesabına biraz para ekliyor.
Besonders beeindrucken mich ihre unendlich langen Beine.
Czy jedzenie wieprzowiny naprawdę jest niezdrowe?
„Hättest du das nicht übersehen können?“ – „Hier wird nichts übersehen!“
La delegitoj elektis lin je la unua baloto.
Conozco a tu madre.
We've talked to him.
Keiner der beiden Studenten hat das Examen bestanden.
Я пришла с друзьями.
Ad awen-d-aruɣ neɣ ad awen-d-ɣreɣ imalas ay d-yetteddun.
La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.
Laudes pretiosiores sunt blasphemia.
Die Bandscheiben machen etwa fünfundzwanzig Prozent der Länge der Wirbelsäule aus.
Tɣelṭeḍ ma tɣileḍ d netta i iḍelmen.
Mas nós não temos nada em comum.
That's not a museum.
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.
Where did he put my gloves?
It's easier than you think.
Ŝi rifuzis diri pli pri tio.
Ekster tio oni povis vidi gravuraĵon de unu glora juĝisto, kiu siatempe per ĉiu harligo de sia granda hararo faradis sur la homojn tian impreson, ke la haroj al ili stariĝadis kiel montoj.
Tom bir iyiliğe ihtiyacı olduğunu söyledi.
Fransızcada bu hayvana ne diyorsunuz?
私はキリンを見たことがありません。
Al la laboro!
אמונה משמעותה לעלות במדרגה הראשונה, אף כשאינך רואה את כל המדרגות.
Тому сьогодні набагато краще.
Si tu peux tuer ton ennemi, fais-le, sinon fais-t’en un ami.
Tom und Maria scheinen sich davor zu scheuen, sich öffentlich zu küssen.
Il tremble de peur.
L'insetto è ancora vivo.
Mon oncle habite près de l'école.
Kde sú topánky?
Yessefk ad neffeɣ ad aɣ-d-iwet cwiṭ n lhawa.
Hodiaŭ estas la lasta tago de januaro.
Ci si vede tra tre mesi.
I don't remember Mary's smile anymore.
Nada mal para quem está começando agora.
Ich habe morgen Nachmittag Zeit.
Papaz Allah bizim kurtuluşumuzdur dedi.
Tom'u tutuklamıyorum.
Bu hafta cumartesi ve pazar günleri çalışmaya istekli misin?
Mi renkontis Tom survoje al la lernejo.
Vous saurez l'espéranto en peu de temps.
Do you think Tom and Mary really wanted to do that by themselves?
Bjerget har en smuk form.
Если понадобится, то я сделаю это нелегально.
Tom asked Mary why she'd spent so much time in Australia.
O onun, değil mi?
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
Çok geç mi?
I tuoi genitori interferiscono mai?
A mio fratello fanno ancora male le gambe per via della scarpinata di ieri.
Том редко меня навещает.
Das ändert nichts.
Tom'un özel bir yatı var.
Siz ikiniz yalnız olmak istemiyor musunuz?
Teɣsemt ad awent-mleɣ amek ara tgemt aya?
Paraguay'ı ziyaret etmedin mi?
Ты ведь был с ним знаком?
Tão ladrão é o que vai à horta, como o que fica à porta.
כבר שבוע שאני מרגישה רע.
Nenion juĝu supraĵe, sen plua konsiderado.
Tom'un bir bıçağı vardı, değil mi?
Я пока ничего не сделал.
كانت حياة سامي كارثيّة.
I'm a U.S. citizen.
He assures us that he didn't attach a false statement.
mi wile e ni: pali sina li pini pona lon ma Inli.
把你的武器放下。
Я хотіла би бути пташкою.
I am busy preparing for the next exam.
Manjo reportis la libron, kiun ŝi pruntis de la biblioteko.
Azt hiszem, igen.
Ur ttɛawad ara akk ad iyi-d-tlaɛid!
Cualquiera lo sabía.
Frag mich das nicht.
Вона має фотографію.
मैं उसकी माँग से इनकार करता हूँ।
L'ho fatto l'anno scorso.
Вам надо бы вызвать врача.
Who is this?
I figured that this would happen.
Der Bürgermeister hat schon ein paar Ideen für nächstes Jahr!
Tom konuşmalarını kendisinin yazdığını söyledi.
Ya no hay tiempo.
In the evening I went out on safari again, at night I fell asleep hearing the grunting of the hippos.
Эта комната очень большая.
Tom ohpān.
Esa película es desagradable.
Ĉu iu kapablas klarigi tion al mi?
आपण निघाल्यानंतर काय झालं हे मला माहीत नाही.
I hope that I can sing with you someday.
Том дожил до девяноста семи лет.
Մոտիկ կանգնեք:
На Том му се расцветани врвовите.
Ви маєте якісь компакти?
Soror omnibus Solis diebus calceos purgat.
Том работает дистанционно.
Hai să plecăm când eşti pregătit.
Kertokaa minulle!
Hinter einem fähigen Mann stehen immer andere fähige Männer.
Я - гражданин мира.
Não tenha medo de nada.
Leyla evdeydi.
"Di che nazionalità erano i nostri professori? ""Austriaca."""
Il a glissé.
Marcus scit loqui Latine et Anglice et Japonice.
Debriñ a ran ma bara.
Tom a les bras vraiment poilus.
Tom'a sarılmalıydım.
Täällä on mukavan rauhallista.
彼らはそうしたことで強く非難を浴びた。
"Здравствуйте. Мне нужны валентинки с надписью ""Моей единственной"". Пятнадцать штук."
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。
לתום גוף צנום.
The boy lost sight of his mother in the crowd.
Nous ne pouvons pas garder un mouton à la maison. Qu'en ferions-nous ?
Tom, este é o meu primo.
Tom could hear Mary crying.
תן לי לסיים, בסדר?
Kiu estas la magia vorto?
蚕は繭を作る。
חשדתי שהוא משקר, אבל זה לא הפתיע אותי.
Keşke oraya gitmeseydim.
Gefällt Ihnen Moskau?
Швидше, вище, сильніше.
I think Tom could probably talk Mary out of doing that.
At lege udenfor er meget sjovt.
Собава е растурена.
Quelle jolie poupée cette fille a !
Volim da učim istoriju.
Tom este extrem de ambițios.
Go help your brother!
Мерзость пред Господом — коварные сердцем; но благоугодны Ему непорочные в пути.
Tom, Mary'nin yaptığı aynı hatayı yapmak istemedi.
Начисто си полудел.
Han snakker i søvne.
Siempre me olvido del nombre de la gente.
Le chiamerà?
Русиядә сорау бирү җавап бирүгә караганда җаваплырак.
"Так кто же говорит правду, Том или Мэри? - ""Трудно сказать""."
Мы уже пытались.
I paid double the sum.
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。
Não me lembro de seu nome.
Quel insensé tu es !
Tom on aikainen.
Do you take pride in your work?
Assumo che voi conosciate Tom.
Ieri la mia ragazza ha avuto due orgasmi.
I've done that at least a hundred times.
"Di che nazionalità erano le loro alunne? ""Statunitense."""
Das ist hübscher.
Non sei più la mia fidanzata.
Я сделал себе коктейль.
Mi jam skribis al li tri-foje.
We stayed at a three-star hotel.
Posso te encontrar lá.
Va a costruire autostrade in Lettonia.
Ich weiß nicht, wen Tom in Boston besuchen will.
אם תעשה את זה, תתחרט על כך לשארית חייך.
Tom no me ayuda nunca.
If he doesn't come, what'll you do?
Я попрошу его замолвить за меня словечко.
O güncel ve modaya uygun.
הקהל הריע במשך חמש דקות תמימות.
Tom siyah takım elbisesini giydi ve beyaz kravatını taktı.
Non mi piacciono le donnicciole.
子供の中にはスーパーでお菓子かおやつを買ってもらえないとだだをこね始める子がいる。
Hij reist graag naar het buitenland met het vliegtuig.
I have a right to privacy, too.
Tom muhtemelen yakında ayrılacak
No hablo ucraniano.
Sapevate che Tom non era felice qui?
Maɣef ay la tesserɣayem akk tiɣawsiwin-a?
Słyszał pan, jak ona mówi po angielsku?
Куда направляетесь?
Se vuoi studiare, studia!
Su motina jį siejo artimi, emocingi santykiai.
Важно не то, какой университет ты закончил, а то, чему ты там научился.
Würdest du sagen, dass sie zusammenpassen?
Tom bleibt in Haft.
Tom legge un articolo sul sistema solare.
Ich kann mir keine Fehler erlauben.
I should have seen that coming.
He never said he would help us.
Il est aimé de ses hommes.
Ben biraz gerginim.
Yettban-iyi-d dakken tebɣid ad teqqimed i yiman-nnem.
Tom is doing fine.
Ao coração não se dá ordem.
Foi uma ótima chuva.
Everyone in the car said they wanted to get out and stretch their legs.
Nie lubisz sashimi?
Kiun vi suspektas?
Tom dejó a Mary y se fue a vivir con otra mujer.
Одинокому — хоть утопиться, женатому — хоть удавиться.
Можно мне остаться?
Yenker zik tanezzayt-a.
Nature is like a book that wants to be read and properly understood.
Je me demande si ce lait est toujours bon ou pas.
Отсюда мы можем увидеть весь город.
Jeg er en tvilling.
Vado a fare amicizie in Arabia Saudita.
Buna yarın devam edelim.
What time will it be when we arrive?
Tom buradaki diğer herkesten daha akıllıdır.
I will do the best I can.
Essendo con dei bambini, parla infantilmente!
Hai qualche messaggio per me?
Di cosa pensi che sia fatto questo?
Körülbelül olyan magas, mint te.
Lui pagò in contanti.
Tom è andato dentro.
Ben meyve suyu istiyorum.
מיד אביא לך אחד.
To naprawdę problem.
Hebt ge daar een opinie over?
Nem tudtam, hogy lehetetlen, ezért megcsináltam.
La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
¿Qué pensás que quiere el público?
Sami didn't know what the hell he was doing.
Tom hätte bleiben sollen und uns beim Putzen helfen.
Io non sono mai stato denunciato prima.
Csak csirkehúst eszünk.
Ich möchte gerne tanzen lernen.
Вино было превосходным.
In Gallia il ha multe fluvios.
Том переключал каналы.
Той пие прекалено много бира.
I didn't think that we had that kind of time.
Gradite del tè o del caffè?
Y nosotros no tuvimos ningún cargo.
Я згодна з цією філософією.
比較一下你寫的句子和黑板上的句子。
Me fundo el dinero tan rápido como lo tengo.
Bir araba için tasarruf yapıyorum.
Ο Τομ δεν έχει ιδέα που πήγε η Μαρία.
Tom will be going to the dentist on Monday.
D ta ay d tafelwit ay d-klant.
Tanti saluti da Verona!
Tom Mary'nin gülümsemesini istedi.
Vakit ayırıyoruz.
Kaum hat der Esel ein paar Streifen, schon nennt er sich Zebra.
Ŝi senspiriĝis.
Tom is a very creative person.
Loro hanno delle priorità differenti.
Ecco come si fa carriera!
Sık sık Tom'un ev ödevini yapmasına yardım ederim.
Fürchten Sie die Niederlage nicht!
They began to manufacture the machine on a large scale.
È stato assente.
飞机准时到了。
Sadece bunu yapalım.
Le auto frenava a tempore.
Tomaso ne volas, ke mi restu.
Mary could get here if she wanted to.
Аңа бәхет елмайды.
Mi devis atendi longe la respondon de Tom, sed la atendado indis.
У этой лошади большие красивые глаза.
Sami got the ball.
Je suis trempé !
青い鳥はその背中に青空を背負って来る。
Sen bana her zaman sürpriz yaparsın!
Please tell Tom to leave.
Temo che non abbia sentito la sveglia.
Eu sei de quem você está falando.
Ви теж німкеня?
C'è un sacco di roba da fare.
Hij luisterde naar muziek op zijn kamer.
У меня нет велосипеда, не говоря уже о машине.
Ela morre de medo de baratas.
Senin mizah anlayışını sevmiyorum.
Doe de deur achter je dicht.
Li conosce?
Mary said she wanted me to be here tomorrow.
Bu cins bir ağacı daha önce hiç görmedim.
У нас полно еды.
"Ad tṛeggmed ad tged aya? ""Ih."""
Ŝia severa rigardo silentigis lin.
الحياة إما أن تكون مغامرة جريئة أو لا شيء .
Maybe it was a cat.
Però adesso non resta niente per me.
Quando foi a última vez que se irritou?
Tom hâlâ dönmedi.
Lassan járj, tovább érsz.
Me están esperando desde hace bastante rato.
Do you know where he lives?
Mi estis en Tokio hieraŭ.
Disprezza Tom.
Oni igis min fari tion.
Хіба я не можу зробити це завтра?
Im Unterschied zu den Hieroglyphen ist die etwa dreißig Zeichen umfassende koptische Schrift eine Lautschrift, die Vokale und Konsonanten gleichermaßen berücksichtigt.
"Di che nazionalità erano le tue studentesse? ""Macedone."""
Tom and Mary are fortunate to still be alive.
"Ninelerimiz nereli? ""Etiyopya."""
Yella kra n yemru deg tkeṛṛust?
¿Quién escribió este poema?
Bir biletin ne kadar olduğunu bana söyleyebilir misin?
I think Tom and Mary have both been crying.
Підемо, коли закінчиться дощ.
We could hear the howling of wolves in the distance.
Irgendwie schaffte er es, über den Fluss zu schwimmen.
Io non riuscivo a vedere.
Le ferais-tu ?
Ojciec skarcił Junko, że przyszła tak późno do domu.
ビルがどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
Li toccai.
Ich habe gestern mein Twitterkonto desaktiviert.
У нас є три хвилини.
В некотором смысле Вы правы, но у меня всё ещё есть сомнения.
Tom had three failed marriages.
Я знаю, кто живёт в этом доме.
Ho riordinato la mia camera.
Ur tesεiḍ ara ciṭṭ n lkaɣeḍ ideg ara ketbeɣ?
Perdón!
אין כניסה לקטינים.
Was ich zu sagen hatte, habe ich gesagt.
Mary'nin nerede olduğunu Tom'a söylemedin, değil mi?
C'est un chien vraiment hideux.
Se non sapete guidare, andate a piedi.
Birinin Tom'un gitmesini istemediği konusunda farklı izlenim edindim.
Oğlunu, kendi hayatını mahvetmekle suçladı.
A esta vida muitas vezes falta fantasia.
Sami had his own plan of action.
"Ik hoop dat je het niet erg vindt. ""Helemaal niet."""
Já está na hora.
Ti otvaraš vrata.
Том приехал в полтретьего, а Мэри вскоре после этого.
Seine Worte sind absolut glaubwürdig.
Hem de seguir les regles.
Hail Satan!
Tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
Сами работал в компании, выпускающей кредитные карты.
Foi legal conversar com vocês.
Violet wrote a letter once a month.
Les arbres sont des plantes.
„Von wem hast du dir helfen lassen?“ – „Von Tom.“
Eu preciso que você se esforce mais um pouco.
Ní inseoidh mé d'aon duine cad a tharla duit.
Зеркало можно сделать из металла или стекла.
Perdeler güzel olurdu.
Não vou morrer.
I wonder if Tom knows how to speak French.
Were you concerned?
Qerrḥeɣ-k?
Ich denke, dass sowohl er als auch ich zu gutgläubig waren.
I don't think that we should stay at the same hotel where we stayed last time.
De ce îţi sunt urechile atât de mari?
Mi rigardas viajn belajn rozojn.
Ĉiuj liaj amikinoj subtenis lian projekton.
This is a miracle.
А что у нас со сроками, ты выяснил?
הדשא הזה לח מדי לשבת עליו.
Yesterday was a good day.
Ninguém pode entendê-lo.
Segítettem Tomnak átmászni a kerítésen.
Ben bir boksörüm.
אני שמח שזה מוצא חן בעיניך.
She doesn't know her father.
Onu yapan Tom olmalı.
我々は日ぎめで働く。
Я не слишком дорожу жизнью, чтобы бояться смерти.
Mária nagyon keveset tud a gazdaságról.
あの飛行機はなんて巨大なのだろう。
תום לא מכיר את ההבדל בין מציאות לדמיון.
Onun ne söylediğini duyamıyorum.
Ad d-yas wass aydeg ara tnedmed.
È ora di andare a letto adesso.
Das war ein böses Häschen.
Sami knew at times that Layla was cheating on him.
Mennyi büntetést fizetek gyorshajtásért?
Se ei ole hyvä merkki.
Kako je bilo na koncertu?
À ma stupéfaction, mon argent avait disparu.
I can endorse that.
Uleḥlu d anaẓur ameqqran n At Ɛebbas.
Бу бәхәсләшүдә ул үзен бик тә ышандыручы итеп йөртте.
मी आत्ताच ऑस्ट्रेलियापासून परतले.
La trompisto estis rigardata kiel honestulo.
Fadıl kaldı ve Kahire'de çalıştı.
Jullie zijn dokters.
Tell them that I'll do it.
Zaboravio sam.
Ката покушава корачати на врховима прстију.
Le presi un po' d'acqua.
Иногда я боюсь переводить потому, что ещё скажут, что не так.
I'm learning something of value.
Es genügt, das zu wissen.
因为我想成为翻译。
朋友之间，我既已说出，就会把忙帮到底的。
¡Hoy es 1 de abril! ¡Vámonos a hacer bromas!
Perché hanno arrestato Tom?
Том выбыл из турнира.
Том се најде со Мери надвор.
Ulac aɣilif ma neɣra-as imir-a?
Er hielt sich für schlau, doch er bemerkte nicht, dass er mir in die Falle gegangen war.
Es gibt keine Zeugen.
Он может играть на пианино, флейте, гитаре и других музыкальных инструментах.
This flower is pink.
Sei un'insegnante o una studentessa?
Он забыл покормить собаку.
Tom isn't still sleeping, is he?
Kameram Nikon'dur.
Beti izan da horrela.
Jak se jmenuje jejich dcera?
To szczegół.
Ты хорошая девушка.
La religiaj kredoj ne plu estas la unika sfero, en kiu ekzerciĝas la homa menso; tiu lasta, sen rezigni ilin, komencas disiĝi de ili, sin direkti aliloken.
Is competition good for kids?
Assim como Deus fala ao profeta, tu falarás a teu irmão, e ele será o teu porta-voz diante do povo.
Enquanto ele fala de sua vida, ela escuta em silêncio.
Mary spends all of her time painting.
Olen ollut siellä vain kerran.
Tom yenna-d ad yečč igumma.
I wonder whether Tom is lonely.
Io lo so già.
A me manca la cucina di mia madre.
Tom will probably tell Mary what he needs to do.
Mi ĉirkaŭkuris la kampon.
Egyáltalán nincs saláta a tálban.
We had a slight delay.
Ur nezmir ara ad neǧǧ Tom din war taεessast.
Ich bin mit der Vorbereitung auf die nächste Prüfung beschäftigt.
I didn't know Tom had a swimming pool.
Tom yettess akeffay yal taṣebḥit.
Mä haluisin asuu Australias.
Tom is not a good driver.
Ἐγώ πονῶ καὶ ἀεὶ μάλα κάμνω.
Tom really isn't happy to hear that.
Болгарский похож на русский.
Tom bana yeterince uyumadığını söyledi.
Том рідко йде спати раніше опівночі.
pona e ilo toki la ni li pona tawa mi.
Почему вы ничего не сказали?
Vi devus manĝi pli multe.
Você conhece a história do jogo de pôquer?
その人はこの計画に関係していない。
Se vi fortas, mi fortas.
Die Wirklichkeit ist die lustigste Komödie der Welt.
僕の部屋は西日をまともにうける。
Somos pacientes.
Was ist dein Lieblingslied auf diesem Album?
Ano'ng oras ako pupunta?
Ṛwan asbeṛbeṛ.
Tra ma vo daou zen war ar bed ar jalousi a reno bepred.
Isto não é um simples resfriado, é uma moléstia gravíssima!
She is quite decent in conduct.
Life is like photography; you used the negatives to develop.
Etsin osa-aikatyötä.
Ich weiß einen guten Weg, wie es gemacht wird.
Я не могу их ненавидеть.
問問他把他的車停在那裡。
Johnny, çabuk buraya gel!
Ora, Labão tinha duas filhas. A mais velha se chamava Lia e a mais nova, Raquel.
Amor odit inertes.
Имаш многу сила на волја.
对，是我们经理。
Satoiko eilen vettä?
Я так же силён, как и раньше.
Пусть Том поспит на моём диване.
Puhu paholaisesta ja hän ilmestyy varmasti.
Você deveria se sentir confiante.
Πέστε τους πως είναι επείγον.
Ad ten-teɛjeb, ɣef leḥsab-nnek?
Jozef alkondukis ilin al li, kaj li kisis ilin kaj ĉirkaŭprenis ilin. Kaj Izrael diris al Jozef: Vidi vian vizaĝon mi ne esperis, kaj jen Dio vidigis al mi eĉ vian idaron.
中国有56个民族。
I don't think Tom will be doing that today.
Tom büyüye inanıyor mu?
La police a installé un piège radar.
Tomo vizitadas la lernejon je kvin tagoj en semajno.
You've done more than enough.
Mi kredas, ke mi estas en la transtombejo; mi do estas mortinta.
Ucunda ölüm yok ya.
Je veux un gâteau bleu.
Ni kontraŭas lian projekton konstrui novan vojon.
Она купила ржаной хлеб.
Glaubt ihr, es tut ihr wirklich leid?
Tatoeba: ĉu vi iam aŭdis pri bataloj de frazoj? Jes!, tion ni faras por amuziĝi.
Боже, пошли нам солнца!
Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.
Yiwen ur yezmir ad tt-yawey.
Твой велик лучше моего.
Bunu tek başıma daha hızlı yapabilirdim.
Mary er huladanser.
Я тебя не за это люблю.
Mükemmel değilsiniz.
Quiero darte un puñetazo en la cara.
আমি চেষ্টা করিনি।
Tom sliep maar vier uur.
I think it was Tom who helped Mary.
Mary and Alice fell in love with the same man.
Том оставил дверь приоткрытой.
Ei, să începem lucrul.
The sound woke her up.
Tamurt-a terbeḥ deg-s lbaṭaṭa.
Hey! Everybody get in line! Follow me!
Tom and I can handle it by ourselves, I think.
Ich soll euch von Tom mitteilen, dass ihr auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollt.
Том — хвалько.
Ну же, будь хорошим мальчиком.
Büyük çocuklar küçüklere yardımcı oldular.
Lei si è trasferita nella nuova casa.
O amor existe ou ele só é uma ilusão?
Tom estaba leyendo un libro.
Kiun kuracilon vi rekomendas?
Minha filha começou a colecionar bonecas.
Bunu değiştiremem.
Espero que você goste.
Nous travaillons aussi vite que nous pouvons.
L'instituteur le pressa de répondre.
Tu hai lasciato la finestra aperta.
आम्हाला फक्त त्यांच्याशी बोलायचं आहे.
Er zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Таа ми е најдобра другарка.
自从上次我和我家人去了迪士尼之后已经过了那么久了。
這個問題不能用普通的辦法解決。
Скажи ей, что я ем.
D nekk ay igan agal.
Sami started filming.
Il mio amico è croato.
Those helmets are disgusting.
D netta ara yilin d aselmad-nwent.
Tom and Mary said that they wouldn't swim tomorrow.
Majd én felolvasom.
手短に言うと、君が悪いんだよ。
Я чудесно провёл время.
Acebbub n Tom d aberkan.
Lo capite?
Das war kein Traum.
Stretta la foglia, larga la via, dite la vostra che ho detto la mia.
Должно быть, вы устали после такого долгого путешествия.
Yamashita ist in einer ausweglosen Situation. Sein wohldurchdachtes Projekt wurde abgelehnt, und die Bücher, an denen er so hart gearbeitet hat, verkaufen sich nicht.
You probably don't understand a word I'm saying today.
Est-ce fait ?
Qual è la risposta corretta?
Mi ne povis alparoli al li.
Последен пат кампував пред неколку години.
Sami pulled over.
Por que vocês estavam lá?
Proksimiĝas la someraj ferioj. Ĉu vi povus indiki taŭgan lokon por ferii?
She quickly cleaned up the mess.
Empieza a cantar.
Она вечно жалуется, что у неё ни на что нет времени.
Vytáhl svůj pás.
I don't have much money left.
Hol lehet venni gépalkatrészeket?
Ontem fomos tomar um cortado em La Boca.
Bir şeyler yiyecek gibi hissediyor musun?
Kannst du da etwas sehen?
Его волю донесли до его младшего брата.
Tom doesn't know that Mary isn't Canadian.
彼はとても感じのよい人みたいだ。
Non-avian dinosaurs are all dinosaurs other than birds.
Jeg fikk min egen hytte.
Билгеле инде, ул миңа яхшылык теләми.
Я продал его за триста долларов.
Täyttyikö toiveesi?
nuyorgh Dab jan.
I genitori sono responsabili della sicurezza dei loro figli.
Tom und Maria begaben sich wieder in ihre Schlafgemächer.
We don't like her.
I wasn't sure I could trust you before.
La Svezia è già caduta così in basso?
Merke dir, was ich dir sage!
Ar fi trebuit să mă asculți.
Сами впал в тяжёлую депрессию.
Non è durata molto.
母がケーキを作っています。
Onu uzun süredir tanımaktayım.
Will I be allowed to tell my story?
Duvarımda asılı birkaç tablom var.
De Eyjafjallajökull is een IJslandse vulkaan.
Se lo suplico, escúcheme hasta el final.
ポールはこのところ猛勉強をしている。
Tom, ich danke dir, dass du gekommen bist! Es hat mir gutgetan, mit dir zu reden.
Tejja-iyi tmeṭṭut-inu.
Tom is actually Mary's brother.
Скажите им, что это срочно.
Chi è quella persona che suona il violino?
Сильно облачно. Я думаю, пойдёт дождь.
I don't think you can gain his ear.
Non ci sono porte.
値段が手ごろなら、その車を買いたい。
I think we should call the police.
Tom muhtemelen uyuyor olacak.
Ya sabes, si te pregunta Ángel, chitón.
Tom devrait maintenant être rentré.
I'm not ready for a change yet.
Lliɣ ttgurruɛeɣ-d.
Тома задержали?
Elle ne cessait de l'aguicher.
Hij is afgelopen week naar Amerika gegaan.
Risponda a loro.
Forty-four Americans have now taken the presidential oath. The words have been spoken during rising tides of prosperity and the still waters of peace. Yet, every so often, the oath is taken amidst gathering clouds and raging storms. At these moments, America has carried on not simply because of the skill or vision of those in high office, but because We the People have remained faithful to the ideals of our forebearers, and true to our founding documents.
Yılda bir kez zarar vermez.
Burada kuralları kim belirler?
Sou autodidata.
Eu tenho todo o tempo do mundo.
Bu kadar benzeştiğimize dair hiçbir fikrim yoktu.
계속 춤춰.
Tom isteyerek hapise girdi.
לא ידעתי מה קורה.
אני לומד רפואה כבר שנתיים.
Io credo che dovresti andare a parlare con Marika.
Utiliser un ordinateur est nécessaire.
Non va a costruire case in Giappone.
Layla got divorced.
Perché hai detto una cosa così stupida?
אתה הוגן.
The building is still standing, after all these years.
Tom hoped Mary would stay in Australia for a while.
I asked Tom where he had gone.
Кто ты и что ты здесь делаешь?
Tom decided to try to escape.
Atnešk man dar alaus!
Говорят, он сделал состояние на нефти.
Issen ad isilew kigan n tutlayin.
Ik zal je zoveel als ik kan helpen.
Sami bestelde frietjes, kippenvleugels en oesters.
Bunun yemek yemek için kasabada en iyi yer olduğunu düşünüyorum
Meidän on löydettävä hänet ennen kuin hän tekee jotakin typerää.
Ты отказываешься видеть факты.
Layla never came to Salima's bachelorette's party.
Hosni Mubarak ma tylko jednego przyjaciela, mianowicie Izrael.
He is markedly honest.
Eu vou falar por aí.
-Estoy seguro -Dima sonrió- de que está bromeando.
टॉम कोणाशी बोलतो आहे?
Se plaint tous les jours, et vivant pour toujours.
İhtiyacım olabilecek bazı Fransızca tabirleri bana öğretir misiniz?
Se i soldi non fanno la felicità, allora dalli a me. Io sarò felice.
Mä rakastan sua.
Der Eimer, in dem das Wasser für das Fensterputzen ist, besteht aus Kunststoff.
Была такая жара, что стены до сих пор тёплые.
Manama is the capital of Bahrain.
Non credo.
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Вам нравятся европейцы?
Ми випили трохи вина.
S tumert ay k-ulleɣ.
Ik had pizza als lunch.
La suno leviĝis super la teron.
Yanıtı bilmiyorum.
Од свих, он је највиши.
Mia plej juna fratino estas instruistino, mia plej aĝa estas kuracistino.
Perché non le sta aiutando?
Hablas inglés como un nativo.
Partinden ne kadar zevk aldığımı söyleme fırsatım olmadı.
I was the one who told Tom not to do that.
In diesem Buch gibt es viele Druckfehler.
胸部のレントゲンをとってください。
Şimdi yemek ister misin yoksa istemez misin?
Se las arregló para encontrar un nuevo trabajo con éxito.
He concentrated on his studies.
¡Nos vemos en la casa!
Ik vernam met spijt het nieuws dat vier Roemeense soldaten vandaag gewond raakten in Afghanistan.
Das geht auf mich!
It would've been safer to do that the way Tom suggested.
この鶏肉はよく揚げらけれている。
Non andiamo in Scozia?
Aku mengingat dengan jelas pemandangan itu.
אינני מטיחה את ראשיהם בקיר.
A mostra dele no museu municipal não me atraiu de maneira alguma.
Deg tidet, ur qsideɣ ara ad kent-jerḥeɣ.
喺本簿度寫返你個名啦，唔使驚整唔見吖嘛。
Il n'y a bientôt plus de telle fonte depuis quinze ans.
You wouldn't be able to do that tonight, would you?
Tiel kontenta sin kondukis Didono inter siaj regatoj, persone akcelante la konstruon de l' estonta grandeco de sia regno.
Lui è il mio primo amore.
Ur asent-sseɛẓageɣ arraw-nsent.
Tom can swim later.
Kiu regas en via hejmo?
Hallo, könntest du Platz machen? Wir wollen uns hier treffen.
She's stirring her coffee.
I feel comfortable in his company.
Ist für Sie das Frühstück wichtiger als unser Vorhaben?
Почему люди меня боятся?
Žinoma.
Θα σου συστήσω τους γονείς μου.
मला त्या गोष्टी द्या.
美國廢除了奴隸制度。
Хазон бўлма, мухаббат.
Tom wants to learn how to do that.
L'inspecteur rendit compte de son examen.
Mmekti-d i yiman-nnek.
Boston'da bitirdin.
Ben müzikten hoşlanırım. Sen müzikten hoşlanır mısın?
Tom kavanozu benim için açtı.
Yeni oda arkadaşın hakkında ne düşünüyorsun?
Onunla kalıyor musun?
Мне этот нравится.
Tarihi yapı geleneksel yöntemler kulanılarak onarıldı.
Sinabi ba nila kung paano?
Íme egy önkiszolgáló étterem.
Tom bir kez Boston'a gitti.
Mi hija fue al colegio.
Nadie concordó con ella.
Ma tkecmeḍ ɣer daxel-is ilaq-ak ad tekkseḍ isebbaḍen-ik ma ɣur-k zher telsiḍ-ten-id.
Моја канцеларија је на четвртом спрату сиве шестоспратнице.
He became a successful lawyer.
את תמיד בלב שלי.
Tom ha detto che gli piaceva la neve.
Ne tappeli juhlissa.
A polícia prendeu alguém.
The asteroid, named ‘Oumuamua by its discoverers, is up to one-quarter mile (400 meters) long and highly-elongated—perhaps 10 times as long as it is wide. That is unlike any asteroid or comet observed in our solar system to date, and may provide new clues into how other solar systems formed.
Jane tessawal taswidit, yerna ula d Karima tessawal-itt.
Onun kim olduğunu bilirler.
Toi, conduis !
Nebenbei, hast du ihn in der letzten Zeit getroffen?
Maria não tem autoestima.
Andate a cercare qualcuno in Germania.
Nos enorgulleces a todos.
どろぼうが窓から忍び込んだ。
Не будь слишком восприимчивым к критике.
Ella llevó los manteles a la lavandería.
Tom i Mary urodzili się i dorastali w Bostonie.
Vaimoni kuoli syöpään.
Tom majdnem kiborította a narancslevét.
Я где-то здесь свой ключ уронил.
冬には雪が多い。
Новый фильм имел большой успех.
La iyi-d-tessalayed lgaz!
Vanno a costruire stadi in Bangladesh.
Siamo timide.
Ich bin nicht böse – nur enttäuscht.
Chẳng có ai ở trong đó cả.
Mennad has done it too many times.
Yella wasmi ay tṣeyydeḍ deg wasif-a?
Non vanno a costruire negozi in Albania.
Vi ne aranĝis la litojn.
Tom uruchomił silnik.
Birdoj saltadis de branĉo sur branĉon.
Aslan kükremesi duydunuz mu?
Maɣef ay teḥwajemt aqariḍ?
Том попросил Мэри держаться от Джона подальше.
Vi pezigis viajn valizojn.
Favori TV reklamın nedir?
У Тома проблемы в школе.
Ну а сами-то вы что думаете по этому поводу?
Я слышу, как он кричит.
Me lo ricordo.
Tom macht gerne Sachen.
Eu gastei todo o meu dinheiro em coisas ridículas.
Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.
Lütfen onu bulun.
Tom kalburüstü bir aktördür.
Qual é a forma mais efetiva de se estudar um idioma?
Je suis très satisfait.
Yo tengo una vejiga de acero.
La caffetteria è chiusa mentre l'aria condizionata è in riparazione.
Leigubílar eru vandfundnir í úrhelli.
Asefru-a d yiwen n umedyaz abnabak ay t-id-yuran.
Er du gal?
do bilga lo ka galcpare lo cmama'a
Mi ne kontentis, sed ŝajnis prave, ke liaj prezoj plialtiĝas kiel ĉio cetera, mi do akceptis.
A távolban egy kastély látszott.
Gostaria de confirmar as nossas reservas.
Iḍelli, yurar takurt n uḍar.
Kuinka monta tuli häihisi?
Io sarei andato al cinema, se avessi avuto il tempo.
האיר היום.
Elle m'a battue aux échecs.
Onlar kasabaya taşındıklarında arkadaş edinmeyi kolay buldular.
لديك ستّ رسائل غير مقروءة.
Mi ne memoras, ke mi diris kion ajn.
"Tom lavora al supermercato al reparto chiamato ""Salumi, prelibatezze""."
Trotz aller Anstrengungen gelang es ihm nicht.
Tom will find a way to do that.
Mi havis multajn malfacilaĵojn en Meksiko, ĉar mi tute ne povis kompreni la hispanan.
o lawa e lukin mi tan sitelen.
Vi må kompensere for tapt tid.
Wissen bedeutet, die richtigen Antworten zu haben. Intelligenz bedeutet, die richtigen Fragen zu stellen.
L'accattonaggio è vietato per legge.
Ĉu via domo estas granda?
"Di che nazionalità erano i suoi cugini? ""Vietnamita."""
Acredita lá o que quiseres.
Non vado a costruire moschee negli Stati Uniti?
من فضلك اسمح لي بالذهاب.
Das lässt sich umgehen.
Это был рискованный выбор.
Rrant-ak-tent-id.
I ciclisti erano stanchi, ma felici.
Fket-as i Tom ayen yebɣa.
警察は事故の原因を調べている。
Aš netikiu, kad kaltas Tomas.
Sag bitte etwas.
Ele estudou no exterior.
Meg dört yapraklı yonca buldu.
全く筋が通っていない。私は酔っぱらって外で叫んでいたわけじゃない。
Tom said that he was concerned.
I knew I didn't have enough money to buy what I wanted.
Qual è il nome della sua amica?
Выглядит не очень-то убедительно.
La madre de un amigo mío puede ir con frecuencia al lago.
Er zat een kat op de tafel.
Homárt eszel karácsonykor? Te ezt most komolyan gondolod?
Non andiamo a studiare in Nuova Zelanda.
Der Aberglauben schlimmster ist, den seinen für den erträglicheren zu halten.
Fadıl'ın başı bir dondurucuda bulundu.
Wszystko jest takie dziwne.
No te veía desde hace tiempo, Bill.
Не может быть, чтобы она нарушила своё обещание.
Дельфіни - надзвичайно розумні тварини.
Noi non stiamo facendo progressi.
У Мері є повідмолення для Тома.
Я розумію їхній біль.
Sie war spindeldürr.
Yem için ne kullandın?
Çocuklar içeri giremez.
Siamo tornati giovedì.
Non bevo la vostra acqua.
Layla was panicking.
Her mother made her a Kabyle dress for her birthday.
Kiom vi trinkis hieraŭ?
Derneğe elimden geldiğince paylaşarak katkıda bulunabilirim.
Я пришёл издалека.
あの人たちは誰だろう。
Ho sentito qualcuno entrare in casa.
Што ќе ѝ дадеш?
I just think that this is happening too soon.
Во время войны они работали в шахтах.
Том ничегошеньки обо мне не знает.
Il fut profondément touché par l'histoire.
I know that you're confused.
Ella se puso a llorar de nuevo.
Tom must've known this would happen.
Tom, Bayan White'a gerçeği söylemeye cesaret edemedi.
Ilaq ad nexdem annect-a lwaḥid.
I knew Tom was the one who was supposed to tell Mary what to do that.
Mi ne ŝatas, ke vi blasfemas.
Stiamo tornando!
Quem digitou isto?
Ayer vino tarde a la escuela.
I thought Tom would give Mary John's phone number.
Many parents think there's too much violence on television.
Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.
Everybody but me was in a little group of friends.
Sim, irei com você.
Jól tetted, hogy azon nyomban szóltál nekem.
Cosa stanno guardando Tom e Mary?
Tartok egy nyulat háziállatként.
Ha raggiunto Kyoto domenica.
You don't need to know about that.
Sami tried to do everything to make Layla happy.
彼女の病気を考慮に入れるべきだ。
Die Krone war mit Edelsteinen besetzt.
We've got everything we need.
Ich habe meinen Arbeitern ihren Lohn ausgezahlt.
Nnḍeɣ-am-ten.
Servir pour se servir, c’est le lot du corrompu.
Sehr bald wird in Buenos Aires der 99. Esperanto-Weltkongress stattfinden.
Ten pianista jest dobrze znany ze swej maestrii.
Abape osykyié?
Du må have set noget.
Мы делаем то, что любим.
この本を読むのは容易だ。
Non, ce sont les tomates.
Tom is going to buy a new car next weekend.
A man of vision will make good in the end.
Lo sé bien.
No es importante dar más años de vida, sino dar más años de vida.
Não se lembra de mim?
Rauhaa.
Tom era generoso.
"¿Lo podemos arreglar? - ""No, ¡está jodido!"""
Furtisto furtas dum longa tempo, ma tandem ilu pendos.
Сначала ты должен попросить разрешения.
Ho delle lettere da scrivere.
トムはそれを聞いてホッとした。
Vi ne rajtas uzi la ŝiajn.
Tom is correct in that respect.
Meu próprio bem-estar é a minha principal prioridade.
Gag me.
Mary said she's been to Australia.
Mary is doing what she can to help.
Nem merek előzni.
What choice is there but to try again?
J'ai dit à Tom de ne pas venir.
Tom ve ben birbirimizi tamamlarız.
Mio zio è quarantenne.
Dove ha parcheggiato la sua auto?
Uliɣ ɣef tesnasɣalt-inu yernu ddiɣ ɣer uxxam.
Tomia ei voida huijata niin helposti.
"Di che nazionalità erano i vostri fratelli? ""Ceca."""
It is I that am to blame.
Моя дочь учится в этой школе.
Kiu deziras aldoniĝi?
Sami and Layla are close enough to share this type of secret.
彼は市政の堕落を暴露した。
Сколько тебе платят?
Layla had pink hair at the time.
Mi ne estas la posedanto.
Tom and I enjoy talking with each other.
Я ждал вас снаружи.
No me gusta que mi hermano escale esas montañas.
Questa è una lettera dal mio vecchio insegnante.
Parla spesso di fantomatiche ricchezze.
Они выйдут замуж.
I shall give this dance a miss.
Jana is a computer programmer.
He scrambled to his feet.
Tom slept with his shoes on.
Sono in overdose.
Oraya nasıl gideceğimi soracağım.
Lesen Sie sich die Gebrauchsanweisung bitte genau durch.
Ĉu vi iam brakumis iun tute fremdan?
jan Mali anu sina o tawa weka!
Trafi neniun el du aferoj samtempe celitaj.
Es lebe der Kaiser!
Bir şey yapmak zorundasın.
Non hanno il passaporto australiano.
A lakbérre is marad?
Avete detto a qualcuno di questo problema?
Tom é o filho mais novo de Maria.
Tzemremt ad tesseɣsimt ṛṛadyu?
Kivi särkee sakset. Sakset leikkaavat paperin. Paperi tukahduttaa kiven.
Ŝi estis enigma, stranga kaj instiga poetino.
Jag behöver inte övertyga henne.
سامي لديه أخة.
Если у Тома со мной какие-то проблемы, пусть скажет.
Tom'a neler olduğunu bahseden sen miydin?
Capillos flavos habet.
Is he still in my office?
Ĉu ŝi bezonas la libron?
Mi ŝatus scii, kiel estus havi flugilojn!
着の身着のままで火事から逃げた。
Він обраний.
These small letters can only be read with a magnifying glass.
Kedves felhasználó! A merevlemez még formázás alatt áll. Menj nyugodtan, igyál meg egy kávét.
Please tell Tom and Mary I'll pick them up at the station.
Vorrebbero prenotare un viaggio per l'Ecuador?
A szobában lévő túl nagy hőségre panaszkodott.
So quello che ho detto loro.
त्याच्यावर रागवू नका.
Wahai anak-anak malang yang tak beribu! Aku kasihan pada kalian; namun tak ada yang bisa kulakukan untuk menolong kalian!
أراد أن ينجح.
Der See ist verseucht.
寫日記是一個好習慣。
C'è una cascata sopra il ponte.
Se oli huono elokuva.
Nasıl çalınır bana öğretir misin?
Все наши дети - приёмные.
זײ זענען געװען פֿאַרנומען.
Ik droomde dat ik een vogel was.
I don't like this beach.
You've got to move out.
Том каждое утро сам убирает постель.
Você mora do outro lado da rua, não é?
Они меня похитили.
Das hier sind die Handschuhe, die Tom mir gekauft hat.
Mary had a small box in her hand.
Tom si sta arrabbiando, vero?
Rekin zaatakował siedemnastolatkę.
Es liegt auf der Hand, dass er reich ist.
Ei ole sellaista huonoa, jossa ei olisi jotain hyvääkin.
"Chciałbym znać pani stosunki z mężczyznami ""Stosunki z mężczyznami?"" ""Kogo pani lubi, z kim się pani spotykała i tak dalej."""
Сегодня вечером вы дадите конференцию.
توم يريد مني أن أستقيل من هذه الوظيفة.
Restu for de la fajro!
This path will lead you to the shrine.
Tom, köpeğini okşuyor.
Ты выставишь Тома или это должен сделать я?
婚禮會在一座十七世紀的教堂裏舉行。
Lemmer ad d-yetter fell-i yiwen, ulac aɣilif ma tennid-as ulac-iyi da?
Que va-t-on faire à manger ce midi ?
У Тома есть ключ от моего дома.
Трябва доста въображение, за да се измислят нови изречения, които да бъдат добавени тук.
Tom ondule de la toiture.
Wc iyi d ttisaɛ !
Один другого стоит.
So viele Jahre sind vergangen und du bist immer noch so dumm.
Taten sind wichtiger als Worte.
Non li ho ancora.
Ĉu plaĉas al vi loĝi en la kamparo?
僕は君の成功を祝った。
Edziĝo ŝanĝas homojn.
Kkes idlisen-nnek seg-a.
Mary says that she didn't win.
אי אפשר למחול על הוצאה להורג.
אתה אדם בעייתי.
Halusin vain, että tiedät, että minulla on treffit.
Beni mahvetti.
I think that's impossible in Tom's case.
ある研究によれば、大柄な女性は双子を生む傾向がより強い。
Sie waschen sich die Hände mit Seife.
tenpo suno ni li lete pi mute ike ni: jan li ken ala moku lon noka sewi.
"Di che nazionalità erano le vostre professoresse? ""Uruguaiana."""
Er schrie vor Schmerzen.
Penso che Tom glielo dirà.
אבחון עצמי עלול להיות מסוכן.
Tom and Mary don't want to stay.
Iskolába menet közben, amikor átmentem az úton, akkor történt a baleset.
Ur lliɣ ara ɣseɣ ad d-sɣeɣ imsismeḍ amaynu.
He's in the other truck.
Tom araba sürmeni istiyor.
Me encanta vuestra manera de andar.
Laŭŝajne s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.
Ich bin gegen den Krieg.
Ssarameɣ ad qqleɣ d timsujjit.
Порано си играв тука.
I live in this area.
Visitamos el museo más grande de São Paulo.
Nem értem, hogy Tom miért csinálta.
Somebody might've overheard you talking to Tom.
There is nothing special interest to me.
I've had enough of you.
He likes this concert.
As everyone stood guard silently, someone ran to the corner of the street and called over a police officer.
Ben birkaç gün için seninle kalacağım.
Можно ли мне носить линзы?
Avrei dovuto dirglielo.
Sie hatte mit ihm zusammen Spaß.
Der Hund ist ein treues Tier.
Pourquoi ne peut-on pas boire de bière ici ?
You're like your sister.
Li promesis telefoni tuj post sia alveno.
È lo stesso ogni volta.
Nesra kra n wumlan ɣef teɣremt.
En pidä tavasta, jolla hän puhuu minulle.
Let me give you several more reasons why you shouldn't do that.
Ты слишком самоуверен.
Tom n'a jamais vu son grand-père.
I know that Tom would be hesitant to do that.
Eu quero mudar, mas não sei como.
Noi ci siamo divertite alla festa.
Том сказал мне, что ты по-прежнему в него влюблена.
Livet er fullt av gåter.
Você poderia ter feito mais por ela.
Io porterò dei sandwich.
Mi esperas, ke ni ne refaros tion.
Английский, немецкий, французский, иврит, идиш и арабский языки оценили в качестве возможного языка будущего государства.
Miért olyan kicsi a legtöbb manó?
Na miejscu było dziesięciu policjantów.
アトピー性皮膚炎で悩んでいます。
Tom ging in meine Räumlichkeiten.
Mi volonte ekkonus Tomon.
Japonya Asya'da daha güçlü hale geliyordu.
Baştan başlayacağız.
A él le gusta la cultura occidental.
すると先生このおれを降参させたと疳違いして、早速伝授しましょう。
آدم باید منتظر آینده باشد و از زمان حال لذت ببرد یا آن را تحمل کند.
Non andate a costruire ristoranti in Siria?
Eu acho que você deveria falar com alguém.
Wir müssen es so einrichten, dass wir ausreichende Vorräte für den Winter haben werden.
Tom se plaint toujours de sa femme.
Puede que esto no sea verdad.
Tom might be shy.
Sami era molto introverso.
Мэри сказала, что напугана.
Les deux me plaisent.
Nehezen tudom csak szavakba foglalni az érzelmeimet.
Tom notò qualcosa per terra.
La ŝipo malleviĝis ĝis mara fundo.
N'en ai-je pas fait mention ?
Aimerais-tu être mon apprenti ?
Спектакль мучаш марте ик шӱлыш дене ончалте, ик татланат ончышылан лушкаш ыш пу.
Der Kummer, der nicht spricht, nagt am Herzen, bis es bricht.
Ek het nie 'n kêrel nodig nie.
Что ответил Том?
Neden bana yardım ettin?
Tomi azt tervezi, hogy újságíró lesz.
We hope the governor signs it.
Haluatko tallentaa edellisen tiedoston päälle?
Is everybody listening?
Коли Том хоче цим зайнятися?
One man says this, another that.
La novaĵo disvastiĝis.
And please, no chestnuts!
Собаки слышат звуки на гораздо более высоких частотах, чем люди.
Can I take a shower?
זה מפריע.
I can't see what it is from here.
Mi pensas, ke Magdaleno estas tre bela.
I think I'm going to have salmon.
Il est probable qu'il neigera ce soir.
Je suis retourné au Japon.
Tom is cleaning car parts.
Ти дуже зайнятий.
Sıra dışı bir şey bulamıyorum.
Eri in buona compagnia?
Él pesa 10 kilos más que yo.
Я уезжаю на несколько дней.
Don't go near the lava.
Je n'avais pas le temps de petit-déjeuner.
Tom o şarkıyı üç yıl önce yazdı.
Tom ve Mary'nin bunu bilmesine gerek yok.
Loro sono coinvolte.
The bus arrived empty.
Il mio amico ha comprato un gatto molto carino.
Ur ẓriɣ ara dakken tlid aydi.
Го цениме твојот совет.
Мы не можем отдыхать, пока Том не на свободе.
Ben onu yapması gereken kişiyim.
"In my opinion, said the younger brother, ""you are wrong."""
金持ちは好きじゃない。
Li ŝatas ludi bazopilkon.
C'è un ponte due miglia più su lungo il corso del fiume.
You've got to help me! Every night I have the same horrible dream.
העוגיות האלו טעימות.
אני משתמש בטוויטר.
Что-то по-другому.
Li sidas kie ajn li volas.
飲茶，則不渴。
Kalapáccsal mindent szögnek néz az ember.
Sadece neden? Onu neden yaptın?
O, derhal dönmesi için onun tarafından nasihat edildi.
"La deuxième pièce est-elle pareille? - ""Non, elle est plus grande, et les fenêtres donnent sur la rue principale."""
Io non mi sentivo assonnato.
空気中のごく小さい粒子がガンのもとになり得る。
Tom seems to be expecting something.
Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.
תום ומרי היו חברים הכי טובים.
"Quais são os seus nomes? ""Tom e Mary."""
Tom ha estado viviendo solo por mucho tiempo.
I know that you can't stop Tom.
Ah, can you come this way?
Tom werǧin yessawel-d fell-awen.
Предао се.
Continuarem els nostres esforços d'erradicar la discriminació racial.
כרגיל, הגיתי מילים בצורה שגויה וחילקתי את המשפטים שלי במקומות הלא-נכונים.
Может быть, Вы правы.
I don't think Tom and Mary live around here.
mi citka ca ku
بەك خېجىلچان بولما.
Por que meios de transporte tu chegaste aqui?
OK lang cumigo si llevá tu cunese libro.
Ne eblas por li, pretigi tion dum unu horo.
Non potrei mai sostituirlo.
Говориш ли турски?
Tom thought that he was better at French than he really was.
彼らの到着する正確な時刻を教えて下さい。
Ei ole paikkaa minne kätkeytyä.
Ĉi tiu horloĝo estas akvorezista.
Tomas ant smakro turi randą.
Aklı başında mısın?
Hai visto che tuffo?
Oğlumun yurtdışında eğitim görmesine karşı geliyorum.
O, sandığın kadar çok kötü adam değil.
Tom ha utilizzato il telefono di Mary.
Pracují v polích.
Tom oldukça iddialı.
En demanda frazo, kiam en ĝi ne estas alia demandvorto, oni uzas la vorton “ĉu”.
Eu estava tomando banho quando o telefone tocou.
Я слышал, Нэнси очень симпатичная.
Negyed óra múlva kettő lesz.
Если Том захочет свалить на кого-то вину, это будет Мэри.
Perché non scrive in berbero con i berberi?
Ce n'est pas toujours comme ceci.
Amek ay d-teggrid deg umahil am wa?
Ela o conhece há muito tempo.
Non è venuta qui.
Tom acha que encontrou a Atlântida.
חיית בעולם החלומות.
Perché hai ancora questi?
因为它在那儿。
لا بد أن البلد جميل جدا.
I know Tom is a terrible cook.
O satın alınamadı.
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?
My uncle lives in the east of Spain.
Tom bunu uzun bir süre yaptı.
Meu cachorro é cego, mas ele adora sair para passear.
Tebɣam ad iyi-d-hedrem, neɣ ala?
Kiam vi havas tempon, alvoku min!
Dovrei ringraziarla.
Te ama tanto como yo.
Ko Mary te mātanga ahurei o te whenua nei e pā ana ki te pakanga ki Hīria.
Bróður mín er ikki her í dag.
Lütfen Tom'a aradığımı söyle.
C'est agréable de lire sur une liseuse.
Wenn du mit hundert Sachen durch die Stadt bretterst, ist das verkehrsgefährdend.
Beszéltek hollandul?
What do you think is the right thing to do?
しかし全ての物質の中を同じ速度で進むのではなく、ものによって速くもなり遅くもなる。
Je me bagarrais.
You never really talked about Tom that much.
Anda-ten iεudiwen-ik?
יש צורך למצוא פשרה מתקבלת על הדעת.
This film lasts ninety minutes, but we can stop halfway through and continue watching tomorrow.
Eu aprendi minha lição.
Esta informação está incorreta.
Mien Baas seggt, dat he keen Geld mehr hett.
Onun ricasını reddetmem zordu.
Le ha avvertite?
Le spara grosse.
La rekompenco de amikeco estas ĝi mem.
Tom tiene tres mil libros.
Tu m'as tiré dessus.
Is dit een vrij land?
Hareketli egzersiz seni terletir.
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.
Tom wybuchnął głośnym śmiechem.
Io devo andare dal dentista.
Es kommt mir vor, als wär’ ich nicht gewollt.
Est-ce que je ressemble à une actrice ?
She asked him to not quit his job because they were poor and needed the money.
- Mennyi négy meg öt? - Négy meg öt az kilenc.
Vous avez visité Londres.
Tom won't speak to us.
Burí re ngan.
Lequel aimes-tu un peu ?
16年間、ここに住んでいる高木さんも驚きました。
Почему ты это не использовал?
Csak tévét nézek.
I've been living in Kassel for two years and still haven't been to Herkules.
"Dè tha thu ag iarraidh? ""Tha mi ag iarraidh cù."""
Benim herhangi bir pişmanlığım yok.
मुझे यह कमीज़ पसंद है।
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.
Béla mindkét lánya főiskolát végzett.
Tom and Mary seem to know what they want.
Немаше веќе јаболка во кутијата.
Я хочу, щоб ти зробила вибір.
Sami was asking Layla question.
Bende korkunç mide yanması var.
Wwin-d ameḥbus-nni ɣer sdat n unezraf.
לילדה יש עכבר.
僕の両親は二人とも泳げない。
Tomo ŝatas aŭskulti songazetojn.
Nós repartiremos a enorme extensão de terra da família igualmente entre os nossos filhos.
Ei, o que você está escutando?
They have to change their name.
la .tam. pu'i pilno lo pipno
Ти сьогодні добре поводився?
No quiere yo pescao frito.
Who would you rather go out with, Tom or John?
Vado a costruire arene in Vietnam.
It's sure to be interesting.
Vergeef me alsjeblieft.
Sami dedektiflik işini yapmaya devam etti.
Гэта таксама яблык.
Tom benim için iyi bir babaydı.
I won't wash the dishes.
Том дал Мэри свою карточку.
Hon arbetar på ett artotek.
A senhorita começou a sentir amor por ele? - Sim, ela começou a sentir amor por ele.
We met each other at a classical music concert.
Why aren't you all laughing?
Ni måste hem.
Yaratıcı olmamız gerekiyor.
Siamo a casa presto.
"Do you mind if I smoke? ""Not at all. Go ahead."""
Ganhei um sofá do meu sobrinho.
Japończycy jedzą głównie ryż.
तुम्ही प्रत्येक रविवारी चर्चला जाता का?
Ellos terminarán enamorados el uno del otro.
Kraliçe çok yaşa!
Вы верите в легенды?
Ничего, далеко ей не уйти.
La rozkolora rubando estas la internacia simbolo de mamkancera konscio.
Qualquer coisa que ele disser é verdade.
怎么可爱的女子！
Du bist kein Schwachkopf. Du bist nur anders.
Elle attend son retour.
Ɣseɣ ad d-tased ɣer tmeɣra n umulli-inu.
La capitale della Polonia è Varsavia.
I hate my life.
Tom'un onu yapmak için özel bir nedeni yoktu.
ilo suno ni li pana e suno wawa.
我々はいろいろなことを話し合った。
Por la konstruo de la boatoj ili faligis multajn arbojn.
Дай волю твоим мыслям!
あなたの権利を奪おうとしているわけではない。
Я хочу замовити місця на трьох персон.
Vi atentu ŝiajn konsllojn.
Солнца не было.
Mennad is teaching this.
В чём различия?
Excuse me, is there anybody home?
Ili lernigis matematikon al ŝi.
Mi malŝatas neĝon.
Biz hâlâ karar vermedik.
Moje přítelkyně se zmínila, že si koupila nové hodinky.
Tom e Maria se detestam.
Can we afford to eat here?
Have you got a pencil?
Mi pretas fari iun ajn laboron.
Şarkı söylerken tepeye tırmandık.
Al junulo decas observi moderecon.
У мене так багато ідей!
La vetero estas agrabla ĉi-vespere.
彼は先生にほめられて一層熱心に勉強した。
Sen korkak, yalancı ve hainsin.
Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
Ali Ankara bebesidir.
בוא נחטוף משהו לאכול.
Dahil may sakit siya, napuwersa siyang ideley ang miting.
Ближайший магазин, где можно купить продукты, открывается в девять часов.
Hanno aperto gli occhi ora!
Opit nopeasti pitämään paikallisesta ruuasta ja juomasta.
Ты меня злишь!
Il regarda de belles poules.
Prašau išvalyk purvinas grindis.
El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.
Non credo nella possibilità di risolvere il problema in un altro modo.
Vamos, não seja bobo.
É a minha primeira vez.
Ad d-yaki d ilelli neɣ ad yemmet d akli.
Mi tute fidas viajn kapablojn.
"Di che nazionalità sono i suoi vicini? ""Austriaca."""
I will take my mother out in my new car tomorrow.
Ось і все, кінець вихідним.
È stato umiliato.
It's normal to make mistakes.
Tere, Tom.
I thought you hated Boston.
mu'i lo nu viska mi kei ra suksa co'urtavla
Noi siamo ostinati.
Älähän nyt itke. Minuakin alkaa itkettää, kun näen sinun itkevän.
In 2011, the Administration finalized fuel economy standards for Model Year 2014-2018 for heavy-duty trucks, buses, and vans. This will reduce greenhouse gas emissions by about 270 million metric tons and save 530 million barrels of oil.
Том не знал, что же думать.
У нее много недостатков, но я тем не менее доверяю ей.
Tomi el akart velünk jönni.
Фадил велел Лейле сесть в фургон.
Tu hai fatto un aereo di carta.
pu noroi
Kiucele vi helpas min?
Якщо поїдеш до США, вивчиш розмовну англійську.
Do you think Tom will do that tonight?
Сначала они предложили это мне.
這個酸奶是什麼口味的？
הטובע נאחז בקש.
У тебя есть какая-нибудь книга почитать?
Том и Мэри хотят этого или нет?
Tom me l'ha già detto.
Tom es el único que no invité a mi fiesta.
Bunu son zamanlarda yapmadım.
Belki Interlingua için broşür yapmalı ve onları dağıtmalısın.
Bitte rauche nicht.
Зачем я сюда пришёл?
Tom is in this picture, too.
Hoy, quiero agredecer a Dios por todo lo que hace por mí.
Io ero troppo basso.
Tom'a son bir şans veriyorum.
Bez mapy zgubilibyśmy się.
A carta foi escrita com uma caneta esferográfica.
Нам дійсно це потрібно?
Vállalnád ezt a szerepet?
Tom kurtarma operasyonuna önderlik etti.
Ballava nuda.
Tio estas treege malĝojiga.
Том зневажає Мері.
Ili havas rumanan naciecon.
Elmondta neked az igazat?
Abbiamo fatto molte cose stupide assieme.
Ella puede decir lo que quiera.
मी सात वाजता घरातून निघालो.
Andiamo a costruire ponti in Somalia?
I hope I'll get a chance to see you next time I'm in Australia.
Поэтому мы вам и не сказали.
Я бы сдалась.
qa'IjQo'.
Jessie is smarter than anyone else.
I wonder whether Tom has left Australia or not.
मी माझ्या कुत्र्याला दिवसातून दोन वेळा भरवतो.
Die Eifersucht wird zwar immer mit der Liebe geboren, aber sie stirbt nicht immer mit ihr.
湯姆幫了我們。
Néhány helyen kérik a részletes önéletrajzot, a végzett tevékenységek felsorolásával, mert az úgynevezett CV azon kívül, hogy könnyen átlátható, gyakorlatilag semmilyen használható információval nem szolgál.
Maɣef ay teddamt ɣer uxxam-nnes?
Cosa c'è sotto?
Vi ne respondecas pri tio, kio okazis.
Том пообещал, что он этого не сделает.
Er stellte dem Ausschuss ein anderes Projekt vor.
Что, если она говорит правду?
És nálad hogy állnak a dolgok?
"Pro liaj oftaj, koleraj eksplodoj Tomo ĉiu nomis lin ""la kolerulo""."
Eu já tenho planos para esse final de semana.
Wo hast du diese Frau gesehen?
Kağıt bir torba alabilir miyim?
Vinceremo noi!
Vado a costruire arene in Galles.
Va a costruire biblioteche in Irlanda.
Va kelda koe aalxo drasuyú.
Sep estas feliĉiga nombro.
У тебя всего тридцать секунд на то, чтобы объясниться.
Старушка благодарила меня так, как будто я ей жизнь спас, а не место в автобусе уступил.
Yo no sé cómo eran las cosas hace cien o cincuenta años atrás.
Abra bien sus ojos.
Adymyň biri tarapyndan tutulandygyny eşitdim.
Ты звонил мне вчера вечером?
Vado a costruire palestre in Bielorussia.
Lei potrebbe essersi dimenticata l'ombrello in autobus.
Ego Thoman legere docui.
Tuigsinn?
Ich werde niemandem die Pistole auf die Brust setzen, um in Barcelona zu bleiben.
Je l'ai attrapé.
תום הריע למרי.
Ти расистка.
A nagyszülők elhagyták az élők világát.
¿Es lo que quería Tomás?
Mi sono sposata.
Какой-то странный человек угрожал ей ножом.
Ich erinnere mich nicht, dich nach deiner Meinung gefragt zu haben.
Mi casa es una choza.
Long ago, they believed that the Earth was the center of the universe.
Ang Sapporo ang ika-5 pinakalaking lungsod sa Hapon.
Spielen Unsere heute?
Ho scritto la frase nº 777777 su Tatoeba.
We need more freedom of speech in Algeria.
Buna gerçekten ihtiyaç olmayacak.
J'ai besoin d'un plombier.
Est-ce que vous pesez plus que Tom ?
Tom d acennay yelhan.
זול יותר ליסוע באוטובוס מבמונית.
Чего ты копаешься?
Auf der Straße spazierend, fiel ich.
Eu gosto de comer legumes.
Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
Tom elektiĝis klasprezidanto.
I drink his beer.
Hvad var han ude på?
Топлёное масло остудить и охладить в холодильнике.
You don't have to do this alone.
Me hubiera agradado.
May I speak to you?
Papasakosiu tau apie Japoniją.
Рамзес II был египетским фараоном.
We aren't going to lose.
Ni nepre retenu lin.
Aru snat n tefyirin.
Vous avez brisé la vitre.
Wie wirkt sie auf dich?
Ttemɛujjuteɣ.
איפה היה תום בסופשבוע האחרון?
Je l'ai rencontré dans un bistrot.
Eu nunca pensei que iria acontecer comigo.
Tom Mary'ye kızmanızı istemiyor.
Antaŭhieraŭa pano ne plu estas manĝebla.
You didn't hurt anyone, did you?
Mi maltoleras malkuraĝulojn.
Je n'arrive pas à croire ce que racontent les ados parfois.
Ĉu vi ne alportis ion?
Quiero ser un maestro de japonés.
A lányok ellenezték a tervünket.
Я купила новое платье.
Tom perse la sua strada.
Hová e sietség?
Wenn ihr einen Augenblick Zeit habt, möchtet ihr das hier vielleicht lesen.
Ĉu vi deziras ankoraŭ tason da teo?
Lukiessaan kirjaa hän nukahti.
Perdón pero no quiero ser un emperador.
I told Tom I thought I couldn't win.
Das ist zu Fuß nur zehn Minuten von hier entfernt.
Ο Τομ πίνει κάθε μέρα.
It helps our economy.
Mia patro havas ruĝan barbon.
Sevenler kol kola yürüyordu.
The weather's rather jolly today.
What would you tell them?
La stai facendo fuori dal vaso!
Je ne dors jamais sur mon lieu de travail.
Non riuscivo a dormire. Ero troppo eccitato.
O médico salvou o doente.
Je n'oublierai jamais ses regards expressifs.
o sitelen tawa ni: tenpo li kama tawa pini.
Ты уже это объяснил.
私の電話番号は２４６８です。
Çok küçümsedin beni, değil mi?
Что она тут забыла?
Les retardataires n'ont pas été admis au spectacle.
Gerçekten ilgileniyorum.
Non andate a costruire palestre in Arabia Saudita.
Том пытался закрутить с Мэри роман.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。
Sami left school on a motorcycle.
Questi libri di testo sono esclusi dal prestito.
Tom said he knew it wasn't the first time Mary had done that.
Megkezdődött a szovjet haderő kivonása Afganisztánból.
Hanno vinto a mani basse!
Ништо не ѝ пречи.
I don't carry a purse.
I'm a Muslim and I only eat halal food.
Un ragazzo stava tirando delle pietre al cane.
Tom yečča 3 n yihuddugen.
Algeria was a French colony.
Нам нужны такие парни, как вы.
Tom yerli bir kızla evlendi.
Geen foto's nemen alsjeblieft.
L'avete conosciuta?
كان هناك حوالي عشرين دولاراً.
Я его таким никогда не видел.
Terve, Chicago!
A água é escassa nesta área.
Mennad knew that Baya was a transgender woman.
Tom is arrogant.
Mia figlia è bionda.
lu .u'enaicai na go'i li'u se cusku mi
Teḥwajeḍ idrimen?
Mi edzinigos belan virinon el Estlando.
Leyla tıpkı babam gibi kazanan olmak istiyordu.
Mi a kedvenc üdítőd?
Bugün ne yapıyoruz?
Tom 13 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Polis memurunun ortağı vuruldu.
Его все знали.
Los caballos corren en el campo verde.
Maɣef ay yettxemmim Yuba dakken d Yidir ay igan aya?
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.
Мисля, че Том е един доста забележителен човек.
The washing machine is making strange noises.
Fructus huius arboris edendi non sunt.
W Japonii zmiany pór roku są bardzo ważną rzeczą.
Amcic-nni yetti tankult-nni n yiselman akken ad ten-yecc.
その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。
La reĝo malvestis sin.
Tom wouldn't tell me how much he paid for his new computer.
Les Palestiniens sont-ils encore considérés comme des êtres humains par le reste de l'Humanité ?
Vive da solo.
Ela costuma dormir durante a manhã.
Tom ur s-iεǧǧeb ad izdeɣ di Ustṛalya.
È la mia borsa.
هل يتحدث أحدٌ الإنجليزية؟
İnsanlar bir şey satın alacak.
Daddy, I'll stop doing theater and won't sing anymore.
Tom loves them.
Tom only answered some of my questions.
Ho deciso di non farla.
"Dove pensano di andare per lavoro? ""In Ghana."""
Башымда фикерләр чуала.
Tom è suo zio.
Nie mogła przestać płakać.
I'd like an iceberg lettuce wedge salad.
Tuder tleggit-nni.
Saatimi tamir ettirmem 50 dolara mal oldu.
彼に助言を求めてはいかがですか。
Ne ŝarĝu min per tiu ĉi balasto!
Työpöydässä on kolme laatikkoa.
Κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση.
Da er oft lügt, kann man sich nicht auf ihn verlassen.
Negli ultimi tre anni sto tenendo un diario in francese.
Jó éjszakát! Itt az ideje a kislányoknak aludni menni.
Ma che minchia ne sanno loro?
The earth lay beneath a blanket of snow.
Biliyorsun, paralar ağaçta yetişmez.
הוא שילם בסך הכל 10 דולר עבור החולצה.
Ben iyiyim, anne.
Ti ricordiamo sempre.
Je commence à en avoir assez de tes mensonges.
O que você deseja para si?
Mi volas prezenti al vi kvar demandojn. Kiu vi estas? Kies kanton vi kantas? Al kiu vi deziras plaĉi? Kiun vi konas ĉi tie?
彼女はおじいさんに育てられた。
Çocuklar hatalar yapar.
The teacher didn't permit me to leave early.
우린 거짓말 안해.
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.
Mennad will never understand.
Egyáltalán nem lett volna szükséges olyan korán idejönnünk.
Mi pensas, ke mi pli bone ne manĝu tion.
Це важче, ніж ти думаєш.
兄が大きな魚を捕まえた。
I wasn't overly tired.
Wo ist der Avis-Schalter?
Kur yra muilas?
Esta casa es demasiado pequeña.
Tom isn't as well off as he used to be.
Tetszik önöknek San Francisco?
Tom geçen yaz intihar etti.
This watch is similar to mine I lost yesterday.
Aren't you leaving today?
La lunghezza della traduzione non deve essere più lunga di quella dell'originale.
Brood en spelen.
Chiamale e basta.
L'uomo è malato.
Um dia de distância parece uma separação de três anos.
Дэн хорошо поёт на английском.
Ad neṛju da arma yusa-d.
היא אפתה לחם ועוגות בתנור.
Non sei impressionata?
Tom borrowed a book from the library.
Kiu sin mem helpas, tiun helpas Dio.
¿Por qué no me has escuchado?
Era dia de São João, o meio do verão.
Velem nem beszélt a detektív.
Ĝi ne estas eksmoda.
À qui est la maison en face de la tienne ?
«Астана» велошабандозы Винченцо Нибали «Вуэльта» қорытындысы бойынша екінші орында.
Tom and John were both kicked off the team.
Zu leiden erfordert mehr Mut als zu sterben.
في بلاد التوارق، يشرب الناس حليب الناقة.
Ĝi ne multe kostas.
Tom'un işletme mastırı var.
התחביב שלי הוא סקי.
I admit it. I was wrong.
Mi ci devo abituare.
Per favore, potresti chiudere la finestra?
O saçma olurdu.
Non andate a costruire negozi in Australia.
Her zaman Fransızca öğrenmek istedim.
Eine intelligente Frau ist eine Frau, bei der man so dumm sein kann wie man will.
Bill is completely unlike his brother.
Kanepede uyumayı umursamıyorum.
Я хочу вас навестить.
L'homme moderne a inventé un nouveau vice : la vitesse.
We moeten een echt resultaat hebben.
Tom hatte Angst davor, nein zu sagen.
Syön tuskin mitään ennen lounasta.
¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?
Non riesco a sopportare il freddo.
Gerçek seni özgür bırakacak.
Hieraŭ ni iris kinejen.
سوف أذهب الآن.
I'm having a problem with my computer.
Wanneer begint je zomervakantie?
Мэри сказала, что она не возражает.
Tom quebrou isso.
Ĉu ŝi estas permesita veni al la kunveno morgaŭ?
Der Glaube an eine höhere Existenz kann Berge versetzen.
Splnilo se vám vaše přání?
Tom was the first one to get up this morning.
Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.
Энн Бонни была женщиной-пиратом.
Nem akarom tovább faggatni.
Cô ta đến từ nước Đức.
Geräumige Wohnungen sind in Tokio schwer zu bekommen.
Enquanto os gregos incendeiam Troia e dizimam seus habitantes, Heitor aparece em sonho a Eneias; informa-lhe que o inimigo tomou a cidade, e o exorta a partir.
Сказанное тобой произвело на меня глубокое впечатление.
She told me that she called you.
Tom cercava solo di proteggervi.
Tio estas granda venko.
Il fermio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Fm.
Я ещё не закончил читать эту книгу.
Tom a legkülönlegesebb ember.
El lladrón tenía ferramientes afayaices pa forzar peslleres.
Что ты подумал?
Mary comenzó.
Habt ihr schon das Buch gelesen?
באיזה רחוב נסעת?
כמה אנשים מעבירים את הזמן במנוחה על ספסל בפארק.
Бу кеше кыбырсык.
Должен сказать, я польщён.
Bőven van nekik.
Nosotros somos humanos.
Dum mi atendis la aŭtobuson, mi vidis trafikakcidenton.
Do you think that you'll be able to do that by yourselves?
O que esse senhor faz da vida?
Ŝi demandis min, ĉu ŝi povus uzi la telefonon.
Mi ne havas precizan horon por enlitiĝi.
Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.
Eles sabem onde ela está?
Bostonban nőttem fel.
Мы не можем это переделать.
Sseftaɣ-am-t.
Tämä nainen ei ole nätti.
Oğlu ona bağırıyor.
Melmi ara yettwaxelleṣ umerwas-nnem?
I'm taking a crap.
Laat me dat zien.
¿Querés hablar?
Is dat en Radio?
Ur tteg acemma arma uwḍeɣ-n.
Artık senin için çalışamam.
У меня нет твоего телефона.
Com quem a senhora deseja falar, por gentileza?
Esperanto bir şaka mı yoksa ciddi bir seçenek mi?
A loro non piace farlo.
Llegamos a la conclusión de que él es un genio.
Es hat mir Spaß gemacht, mich mit Tom zu unterhalten.
Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.
Tom klare aĝas pli ol tridek.
คุณอยากทานอะไร?
Mia onklo loĝis multajn jarojn eksterlande.
彼はちょうど試合が始まったときにやって来た。
Я не вижу никого в шляпе.
Vanno a costruire palestre in Canada.
Nem tudtad, hogy Tomi gitározik?
Tom used a toothpick.
Я думаю, вам надо поговорить с ними.
Confía en mi.
Ma le slide dove si trovano?
Ele se dá bem com os companheiros.
נהגתי להשתמש בשפתון, אבל עכשיו כבר לא.
Nezmer ad nebdu.
Volevano un lavoro statale.
נשים אוהבות אותו.
Tefka-yam-tt?
Televizyonu açar mısın?
Ho comprato una pagnotta per colazione.
Después de decir eso, se fue con su esposa.
Ми все ще можемо бути друзями?
Yxeddem dy lḅankat.
"Como está você? ""Estou me sentindo melhor, obrigado."""
Я пытался понять, как это возможно.
Tom will be a college student next spring.
По-моему, Том списывал.
"Als ich gescheitert bin, sagte er: ""Das geschieht dir recht."""
Ich wusste nicht, dass er sich entschlossen hatte, zurückzutreten.
Ќе се жениш ли некогаш повторно?
I still can't work out what the artist intended to portray.
Ale neměl jsem strach.
Bir zafere ihtiyacımız var.
I understand that life without love is impossible for me.
Эчемлекләр өчен рәхмәт!
Nun en dan zijn we het eens.
Ich habe keine Zeit, ihr zu schreiben.
Это очень тяжёлый труд.
A pornografia não é solução para os seus problemas.
Tiu komplimento flatis ŝin.
Ő intelligens férfi.
Полиция не исключает самоубийства.
Како бил убиен Том?
Mi rajtas diri al vi neniom pli. Mi diris jam tro multe.
La policisto fajfis kaj signalis, ke la aŭto haltu.
Cukkteɣ ha-ten-i la xeddmen tura.
Tom løber en stor risiko.
Il tempismo è perfetto.
Bizde 3 sany çözülmeli esasy meselämiz bar.
La presión externa se hace cada vez más intensa.
Waráy lain hiyá it' masunod.
Ho comprato un giornale.
Том был одет по-обычному.
This jacket sets well.
Tom is one of the greatest American songwriters.
Temos de sair do caminho deles agora.
¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?
Tom, Boston'un otuz mil güneyinde yaşıyordu.
これらの船は数日間低気圧の中にいることができるくらい速く走れる。
Я сказал Тому, что думал.
Je me demandais pourquoi tu n'étais pas ici.
Siete contagiosi.
Minäkään en ole naimisissa.
Is this pencil yours?
Надеюсь, мы их найдём.
Él parece enfermo.
אני מקנאה.
I know how you felt about him.
Мы вместе уже три месяца.
Том много времени проводит с Мэри.
No mesmo período, no reinado da Rainha Elizabeth, a população da Inglaterra não excedia cinco milhões e meio.
Сходи повидай Тома.
Lu telefonis a me un horo ante nun.
O esperanto é uma língua legal!
Ma è meraviglioso!
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.
Il Dottor Jackson ha molte pazienti.
D ta i d tiririt.
Tom told me that he'd sing.
Ik zal opletten. Beloofd.
Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
אתה מכשיל את זה.
比尔想提早到他工作的地方打扫他的办公桌。
Is Sami telling the truth?
Sie wird Ärztin werden.
Ils ont des yeux, mais ne voient pas; des oreilles, mais n'entendent pas.
ती तुरुंगात आहे.
Je zufriedener ein Arbeiter, desto tüchtiger ist er.
मायुको भरपूर वाचते
Meine Tante schenkte mir zu Weihnachten ein Buch.
Dda Qiqi di tannumi yezga yessaḥab tabeḥlust-is.
Her şey sizin kararınıza bağlı.
"Heri esseva le vinti-octo de februario e hodie es le vinti-novem. ""No, hodie es le prime de martio."""
Antaŭhieraŭ mi sendis al Tom retmesaĝon, sed ĝis nun ne venis respondo.
Yesterday, I read a book.
Мекшаҥше тиде порядкым шке орашт дене вашталтен кертын огытыл.
"Он крикнул: ""Пошёл вон!"""
Je sais que vous me teniez pour un ami proche.
I know Tom can't stop Mary from doing that.
Не працюйте забагато!
Esse trabalho me deixa deprimido.
Je ne traduirai pas une phrase aussi négative.
Я была богачкой.
Tom is never going to go back there.
Mamma e papà non vengono con me.
Вы живёте в Америке?
Waarom vraagt ge geen dag verlof?
Eu falei tanto agora que, enquanto isso, meu café esfriou completamente.
Taɣlamt-nneɣ n tkurt n uḍar tesɛa tamḥaddit yelhan.
Io mi sono stancata di aspettare Tom, così sono andata a casa.
Корабль находится в Византии.
Teṛḍel-awen-t-id?
Noi abbiamo avuto una discussione.
Sami returned with big news.
Se necesitan ejemplos.
Elle fait tourner la boîte avec ses filles.
I was checking a hot guy out when my friend came.
Bitte komme morgen früher, weil wir viel Arbeit haben werden.
Dovresti parlare con loro e basta.
mi wile kama sona e toki Iwisi.
They're generous with their time.
Nous sommes en sueur dans cette chaleur.
वह शोख, चंचल और तेज तर्रार लडकी है।
Käskin sinun pysyä täällä.
Non vanno a costruire case in Bielorussia.
I wanted to give myself a gift.
Tom öregnek látszik.
Tom, Mary'ye aşık olduğunu söylüyor.
Non c'è nulla quaggiù.
Перепрошую за безлад.
I slept until noon today.
Onlar hakkında ne sevmiyorsun?
Ей не нравится ходить в школу.
Ne, mi preferas kaĉon.
Seuls les plus forts survivent.
Tasarruf edilen bir peni kazanılan bir penidir.
Nijlpaarden leven in Afrika.
Вы не могли бы перевести мне это предложение?
Ramudi shkoi në shkollë.
Benim arabam seninkinden daha fazlaya mal oldu.
Say good night, Tom.
Nitenti zedɣent sdat uḥebbas.
Mary'ye iyi bakıyor.
その病院は先月開業した。
Мені виповниться чотирнадцять.
Мы вместе тренируемся.
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto.
Cuando la lluvia amainó, los pájaros empezaron de nuevo a cantar.
A miniszter egy dróton rángatott bábu volt.
Heretics were executed.
iPhoneはインターネットにとって死神なんだって。
Tom non sa cosa faccio.
Non apprezzano l'onestà?
Lui sembra forte.
Mi kredis, ke vi spektis tiun filmon.
Jó puha a hús.
Ili ĉiuj estas tie, krom li.
Ich bin Journalistin.
Jag bor inte i Finland.
तू त्याला आपल्याबद्दल सांगितलंस का?
Mi rajtas diri, kion ajn mi volas.
我在這裏住了十年。
I hope that Tom and Mary pass the exam.
Waarschijnlijk weet zij het.
Onko teillä koira?
My father is a skilled fisherman.
Belki Tom bunu yapmaktan zevk alırdı.
Získal velké štěstí.
Die haben Malaria.
Mennyünk mi is közéjük!
O vento arrancou de minha cabeça e levou para longe o meu boné.
I don't think that Tom has met Mary yet.
車はガードレールに衝突した。
She didn't want her daughter to go out at night.
Nagyon kicsi a szobád.
Elles ont arrangé le garage en bureau.
Πού είναι ο σταθμός ;
Tom took his finger off the trigger and lowered his gun.
Virinoj faciligas nian doloron, duobligas nian ĝojon kaj triobligas niajn elspezojn.
Lėktuvas pakils po valandos.
I'm glad Tom didn't get injured.
Siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden.
Är det din nya flickvän?
תטייל.
Permita-me ajudá-lo.
I suspect Tom and Mary are excited.
On liian vaikea valita.
Ahat tceɣled.
Der Lärm nervt mich.
Elles se cramponnèrent les unes les autres pour conserver leur chaleur.
Я думаю, что ты умопомрачительно выглядишь.
Таа ми е партнерка.
Relative multaj lernantoj ne estis en la leciono hodiaŭ.
How old is your uncle?
Ты убил моего отца.
Ekde sia naŭdekjariĝo mia avino tute surdas.
Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren.
Será que o professor trabalha aqui?
Ta tahab teda suudelda.
Est-ce que tu aimes ce groupe ?
Вам не о чем беспокоиться.
She swam towards the sun.
Спасибо, что помогли Тому.
Він звичний до таких ситуацій.
Mi havas celon, taskon, ni uzu la vorton, pasion. La verkada metio estas perforta kaj preskaŭ nedetruebla pasio.
Spotkanie skończyło się o piątej.
Мојот кутар вујко беше таму, испружен на окрвавениот кревет, со бодеж зариен длабоко во срцето.
Sami gave Layla a fake address.
Прогуляйся зі мною.
La diskurso dil politikisto esis ofensiva.
Bussen in het land komen gewoonlijk niet op tijd.
Günümüz öğrencilerine gelince, onların ne düşündüklerini bilmiyorum.
They'll do that if they can.
Er wurde überfahren, und war auf der Stelle tot.
Vorrebbero prenotare un viaggio per la Slovacchia?
טום במיטה, ישן.
Spirito regas materion.
When I woke up, I found I had been tied up.
Я думаю, что дни рождения важны.
Nebegaliu daugiau to pakęsti.
Olen valmiina kymmenen minuutin kuluttua.
She told me she was starved.
Я не знаю, когда это произошло.
È così gay.
Hän on tekemässä minut hulluksi.
Viszont, a mérsékelt mennyiségű stressz szükséges dolog az egészséges test számára.
Tom and Mary planned to meet at the botanical garden.
Я против любых войн.
אינני פוצע אותך.
Ul tessined Lucy ttnejjem ad tessiwel Tajaponit neɣ uhu?
Nachdem ich den Zoll passiert hatte, konnte ich gehen, wohin ich wollte.
Sami isn't good enough.
Você está sempre se desculpando.
Ĉu estas kio ajn alia, kion mi povas fari?
Scavò un buco nel giardino.
In the end, she still had something to say.
Кто бы что ни говорил, я не пойду.
Isso não acontece normalmente.
O único que podes facer é agardar.
Ela recusou sua ajuda.
Бостон — одне з найцікавіших міст, яке я коли-небудь відвідував.
Fortunately, those times are over.
That's my bike.
Er konnte den Wald vor lauter Bäumen nicht sehen.
Neniajn erarojn faras tiu, kiu faras nenion.
Может произойти наложение.
ドイツ語は全くわかりません。
Let me tell Tom.
Zapukał w drzwi.
Ni povas rigardi la mortojn de niaj malamikoj kun la sama bedaŭro, kiun ni sentas por tiuj de niaj amikoj, nome pro tio, ke al ni mankas ilia ekzisto kiel atestantoj de nia sukceso.
Marie est la meilleure chanteuse de toutes les filles de la classe.
Te nem lehetsz éhes. Hiszen éppen most vacsoráztál!
Notre équipe a perdu tous les matchs.
It's true Tom is a strict father.
Rumor of a riot was in the air.
Tom è andato al parco con Mary.
Cazzo se hai ragione!
Det er dårlige nyheder.
Si spostano per tradizione.
Quem nasce na Finlândia é finlandês.
La rivereto Oste enfluas la Elbon.
Nigdy nie całowałem się z dziewczyną.
Her movements were awkward and her gesture clumsy.
Hoffnung ist wie der Zucker im Tee: Auch wenn sie klein ist, versüsst sie alles.
chaq lugh tam.
Podré casarme con ella.
Bana onun kovulma nedenini söyle.
Lungúb ka, makábusní ya.
Tom heeft een ernstig ongeluk gehad.
Su crito sonava in tote le casa.
Том ещё не ходит в школу.
Sami and Layla were floating around in the pool.
Том сегодня был не в настроении.
Isto es un mentita obvie.
Mia impreso de la Unuiĝintaj Ŝtatoj estas tre bona.
Aya yemgerrad ɣef wayen ay lliɣ ttxemmimeɣ.
Ek sal my paspoort terug in die kluis sit.
Datch bawmx mäq XXX kä yamkhäx väx nguz täläq?
Americans buy too much.
Meidän täytyy näyttää sinulle jotain.
D tikkelt tamezwarut aydeg ara tecced ucci ajapuni?
Çocuk, kedinin kuyruğuna vurdu.
Je lui ai fait réparer la radio.
Ho il frigorifero rotto.
Bir dakika bekle, Tom!
Ille appropriava se le firma.
Şu kadınları görüyor musun?
أنا أعرف أن أتزلج.
¿Cuál crees tú que es correcto?
Lidt lavere!
Miaj brakoj lacas.
Nenio favoras lin.
A kormány kényszerítve volt, hogy változtassa a külpolitikáját.
Сходи в винный погреб и принеси пару бутылок вина.
I need to get my oboe repaired.
Ik hou ook van appels.
Я прочитав усі його романи.
תום היה מרשים.
彼はすべてをお金と言う点から考える。
Sind Sie wahlberechtigt?
Utaweza kurudia ulichosema?
Está lloviendo ahora.
Ich werde dir diese Beleidigung heimzahlen!
アルファベットは何文字ですか。
Цікаво, хто купує ці речі?
Vi ne pesis viajn vortojn.
Li ne scias, kion signifas esti malriĉa.
Tom, Boston'da ne yapıyor?
Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
Não falo com Tom já faz um tempo.
雪で出かけることができなかった。
Tom isn't very good at parallel parking.
Zwei Drittel aller Haifischarten sind wegen Überfischung am Aussterben.
Sami never noticed Layla.
Con il suo aiuto, il mio francese è migliorato poco a poco.
L'enfant est encore en train de dormir.
Biri sabırla gülleri toplar.
Кто украл яблоки?
Questi sono per voi.
Lastenkirja on liikuttava kertomus siitä, miten made ja lohi ystävystyvät, mutta joutuvat kuitenkin eroamaan, koska lohen on jatkettava matkaa.
هارفع عليك قضية.
Tom overheard Mary talking with John.
Со муштерија сум.
Passa uma vida de cão.
Концертка бер төркем кеше барды.
Non andate a costruire università in Niger.
These two have completely different patterning but no difference is seen in their internal morphology so it seems that they are considered the same.
"난 국요리 싫어 – ""근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아."" – ""그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."""
He started at the bank in the post of manager.
Tom had an appointment.
Не наближайтеся до собаки.
Él nunca volvió de aquella expedición.
Não tenha pressa de subir de nível. Concentre-se no nível em que você está agora.
Cammino ogni giorno.
Tom hat im Vorbeigehen etwas mitgenommen.
彼女の行動はばかげているように感じられた。
Onun evi yoldan içeride duruyor.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。
Lemmer ad tkemmel akka, merra isekla ad mmten sya ar 20 iseggasen id iteddun.
Ad ternuḍ sḍis wayyuren, ad iserreḥ yiles-nnek deg talmanit.
Just tell Tom what you need.
Neẓra win d lwajeb-nteɣ.
Gör det igen.
ירד מעט שלג.
Un balena vulnerate esseva jectate al plagia.
Ad εerḍeɣ.
Non prendete neanche voi un caffè.
את כמעט מוכנה?
Il a coulé beaucoup d'eau sous le Pont-Neuf après que nous nous sommes rencontrés.
O Japonca şarkı söyleyebilir.
Том знает адрес Мэри.
Als je glimlacht, zal ik gelukkig zijn.
Я не перестаю верить в Тома.
El día en que nació era un día lluvioso.
I don't know where the fire extinguisher is.
A ghost is an outward and visible sign of an inward fear.
Mary probably wishes she hadn't eaten so much.
Naqal ɣileɣ ssneɣ akk ufuren-nwent.
Ынкы торгынан вэнратъёлӄылтэ иӈӄун тайкынвы турыльын ӈытоян.
这是免费的吗？
El niño pequeño está en el zoo.
Tom was later convicted.
הרגשתי מאושר.
如果你用完了那本书，我想借一下。
Eus arghans dhywgh?
Voglio essere tua amica.
Aš savęs klausiu, ar Prancūzijoje sninga.
Awudu kan ad ak-teɛǧeb i kečč, wanag yemma-k a-tt-an ɣef tizi n rrwaḥ…
Ŝi rigardas lian belan bildon.
Cometió dos veces el mismo error.
نظّف غرفتك.
D acu ay tgid letniyen-nni uqbel n letniyen yezrin?
Did you know Tom and Mary have hats just like that?
Fransızcayı oldukça akıcı konuşabilirim.
That statue is truly amazing. It's looking at us as if it were alive.
Lavorare gratuitamente non mi interessa.
La biblioteca è aperta a tutti gli studenti.
У меня батарейка сдохла.
Siguro siya'y mali.
Kada paskutinį kartą matei Tomą?
Яны пабудавалі тут царскі палац з мармуру, сцены якога былі пакрыты залатымі пласцінамі.
Немцы проще относятся к наготе.
Wyśmiał mój pomysł.
Tom trodde mig.
Vous n'aurez plus besoin de ça.
Mary'nin çok çekici olduğunu düşünüyorum.
Post kiam li estis konsuminta tri alkoholajn trinkaĵojn, la viro senkonsciiĝis.
"Di che nazionalità erano le sue nonne? ""Camerunense."""
Sie findet ihn hinreißend.
Si mangia e poi si va subito a letto.
Не забудьте выключить свет перед тем, как идти спать.
Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.
Sanırım Tom kırgın olabilir.
Ni certigu, ke ni finlaboru ĉi tion ĝis la dua kaj duono.
Le désespoir peut mener au suicide.
Acerca esa pintura más para poder verla mejor, por favor.
Jes, ĝi estas la mia.
その山の頂上に塔があった。
Ili volas rakonti al vi sian travivaĵon.
Весы неисправны.
There's no chance Tom will ever be able to do that.
תום לא היה זהיר מדי.
Take them upstairs.
Inafa siputera tiyir pofa.
Tom è ambidestro.
Aznet-aɣ-d atiligṛam mi ara tawḍem.
Tom probably won't do that again until next October.
Tom could have figured that out.
Tom definitely won the debate.
Hepimiz bir şeye inanırız.
Tom Mary'nin söylediğinin gerçek olduğuna umutsuzca inanmak istedi.
Van fogalmad róla, hogyan működik ez?
Tom kızdığımı biliyordu.
La mastrumsistemo Linukso havas monolitan kernon.
Tomi käyttää ihan liikaa aikaa pelaamiseen.
Mi estas tiom mallerta.
Londra'nın iklimi Tokyo'nunkinden farklıdır.
Ad teffeɣ Marie azekka?
Loro sono speciali.
Vergänglichkeit des Vergänglichen, und alles ist vergänglich.
Перестань себя обманывать.
Voulez-vous que je répare votre pelle endommagée, oui ou non ?
I don't want Tom to be alone.
Che pazienzache ci vuole!
Tom kreatív.
I don't think Tom will tell anyone.
Gar nicht schlecht für einen Anfänger.
Ben bir diş fırçası ile dişlerimi fırçalarım.
Ḥkiɣ-am-d akk ayen ayɣef cfiɣ.
Sadece bir arkadaş edindim.
Volevo che la vedesse.
Kim is four years older than me.
Ŝi donis al mi la horloĝon.
Tion mi faris unufoje.
Ton entêtement te mènera à ta perte.
Eles não parecem felizes.
Pediludium ei placet.
Es fehlen Bilder, aber man kann ja nicht alles haben.
La preuve nous a convaincus de son innocence.
听说大数据技术现在很热门。
Ebben a dobozban volt benne.
De vrouw eet een sinaasappel.
Ich will eure Meinung hören.
Я куплю хлеб.
Io sono all'ospedale adesso.
Kızıl Haç kurbanlara yiyecek ve tıbbi malzemeler dağıttı.
Ich kann sehen, dass du bekümmert bist.
De populaire zangeres pleegde zelfmoord.
Hun gav ham en ørefigen.
Iyya ur nettenkar ara zik azekka!
Hoe wist Tom dat Mary hier zou zijn?
Maybe Tom will come tomorrow.
Tom and Mary said they were wondering whether John could do that or not.
Ilu godzin snu potrzebujesz?
Tom said he saw Mary playing badminton with John.
Olimme tosi onnellisia.
Sami came up to my desk.
Tom breitete die Decke aus.
Ieri a fost joi.
Ils viennent de partir pour le magasin là-bas.
Просто я так говорю, приятель. Меня всегда озадачивало то, что не носители языка думают, что могут решать, звучит ли вещь естественно или странно, если, конечно, она не содержит очевидных грамматических ошибок или лексика разъёбана к хуям.
A ló nem fehér.
Bizim araba dün gece bozuldu.
Yakında onun yüzmesine izin verilecek.
Bu havuçları kendim yetiştirdim.
Siusplau no renteu la motxilla amb la rentadora.
Я познайомилася з ним учора.
Gece çok geçti.
We’ve got a little time before the train leaves.
Можеш мені сказати, чому ти хочеш це зробити?
Li ĉiam eraras.
A minha consciência está limpa.
Ad tarud tabṛat.
Being crazy is healthy.
Kia diablo!
Parece que estou sonhando. Por favor, belisque meu braço!
彼は頭がいいが、正直ではない。
Layla saw blue lights flashing behind her car.
Bir şey aldın mı?
Noi stiamo per riprovare.
Er konnte nicht einmal mit seinem eigenen Namen unterschreiben.
Nie wątpię w jego sukces.
Ateista vagyok.
Tom bizimle kalmadı.
Parto di ca tereno esas mea.
Tutto quello che deve fare è scusarsi per essere in ritardo.
Senin vejetaryen olduğunu biliyorum.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Tom hat dich übers Ohr gehauen.
L'acqua fa marcire la pancia e fa venire i vermi.
Ŝi ĉiam alvenas la unua en la oficejo.
I did that the right way.
Ben onların egzersizlerini düzeltmem.
Mi levi di dosso quella cosa.
Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
Yettban-d dakken Tom yenqes cwiṭ deg lmizan.
Vado a costruire ospedali in Uganda?
— Cleopatra Alexeievna — diceva Blagovo in tono convincente, pressante ambe le manos contra su corde —, qual cosa poterea evenir a vostre patre, si vos remaneva con vostre fratre e me un medie hora?
Tom aß sein Abendessen auf.
Като говорим за пътешествия, някога ходила ли си в Ню Йорк?
Inclusivament quan els fets demostraven el contrari, mantenia que no l'havia robat.
یخ‌های قطب شمال آب می‌شوند زیرا اقیانوس زیر یخ‌ها در حال گرم شدن است.
Andiamo a costruire ponti in Scozia.
Het zal niet lang meer duren voordat we naar Mars kunnen reizen.
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。
Isto é um dominó.
Es ist besser zu verlieren, als ein Sieger an der Seite von Schurken zu sein.
Annyi esélyed van, mint Szálasinak a főtárgyaláson.
Igen, Szapporóból jöttem.
Tom thought Mary was downstairs.
They gave away everything they owned.
"המנצחים מתלוצצים ואילו המפסידים מבקשים ""תמשיכו לשחק""."
Tom konnte nicht aufhören, Maria anzusehen.
Een echte politicus denkt aan de volgende generaties, niet aan de volgende verkiezingen.
Is te adiuvabit.
Niemand wil mijn land bezoeken.
Они сожалеют, что так мало ценили дни своей юности.
Herkes atladı.
He is drawing a picture.
Я думаю, що кохання не існує.
Antaŭ unu jaro ĉio aliis.
Mi havas urĝan mesaĝon por vi.
Sta cambiando tutto.
That's not very important.
La markolo estas 32 kilometrojn larĝa.
Sami and Layla shared a passion for firearms.
Bazı şeyler kişiseldir.
Órák óta itt ül és nem csinál semmit.
Tom and Mary are really angry, aren't they?
우리는 오랜 시간을 열심히 일한 후에는 게을러 지려는 경향이 있다.
Słyszałem o tobie.
Lei ha perso la fede nel dottore.
Com'è andata a finire?
Vitamin alıyor musun?
Zeige Nachsicht mit mir!
О дивный новый мир, где обитают такие люди!
Воно м'яке.
Tom me je pitao neka pitanja o onome što se upravo dogodilo.
Wann habt ihr die neuen Möbel bekommen?
La conosci di persona?
Date un bacio a papi.
The cough went away without any medicine needed.
J'ai trop bu. Mon visage est bouffi.
We have squash, tomatoes, cucumbers, carrots, okra and potatoes.
Andiamo a costruire banche a Cipro?
Recuerdo el día en que naciste.
Ми відсвяткували його день народження, влаштувавши вечірку.
Mennyire lehet megbízni benne?
Tom isn't a very good bricklayer.
他打网球打得很好。
Мне придётся взять это с собой.
Ur yessefk ara ad teqqimed deg wusu.
Llan ttwalin tamsalt d taxatart.
"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente. ""Fico muito feliz por ouvir isso. Eu estava muito preocupado com ele."" ""Não há mais motivos para isso."""
Tcukkeḍ ad nerbeḥ?
Tom told everybody he was retired.
Agrio el fruta.
Hieraŭ mia edzino kaj mi iris al la teatro.
Hosszabb távra is kellene gondolkodni.
Némán meredt rám.
Bu kitap psikoloji ile ilgilenir.
Sami is a Gemini like me.
Я залишився позаду.
Tom setzte sich auf die Bettkante.
Quiero que le des un mensaje a Tom.
Том едва может ходить.
Singapour se nomme « Xīnjiāpō » en chinois.
Wenn du dich genug anstrengst, müsstest du es schaffen.
Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?
Tom se nikad ne bi složio sa tim.
Tom non mi vedrà.
Are you still angry with Tom?
Ne mia nacio estas mia lingvo, mia lingvo estas mia nacio.
Я запарюсь.
Li kuŝis senstreĉe sur grandega bantuko.
Он собирается баллотироваться на пост мэра.
The doctor advised that she stay at home.
Manjo preskaŭ certe venigos proceson kontraŭ Tomo pri tio, kion ŝi konsideras maljusta maldungo.
Stiamo aspettando la tua risposta.
To całkowita strata czasu.
Quem faz o que pode, a mais não é obrigado.
Va mu buriri bwanje!
Vi ne diru al mi, kion mi vidis.
Manche Politiker sind wie Marionetten: Sie tun nur, was andere ihnen auftragen.
He told me why he couldn't win.
Piešimas yra mano aistra.
Он знает, что ты никогда его не простишь.
Don't waste your life on meaningless things.
Секаде може да е.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
Како се осмелуваш?
Todo el mundo sabe que ella tiene dinero.
Ši mašina labai greita.
Wiesz, że Tom chce pomóc.
Mi estas tre okupata hodiaŭ, sed morgaŭ mi ja ŝatus tagmanĝi kun vi.
Alam ng lahat na dalawa higit sa dalawa ay apat.
Van-e - esetleg gennyes - hüvelyi folyása?
Tutti le stanno guardando.
ma sance
Tom har gjort sitt bästa.
Tiu ĉi tablo estas multekosta.
Merci de gérer tout ceci.
Tu cerebro programa tus emociones.
Ik weet nog wat ik zag.
jan li ante e len pi supa lape lon tenpo suno pini.
Tom said he isn't worried about that.
Значи овако се завршава?
Denk er zelfs niet aan van mijn chokolade te eten!
ona li kama pona tawa mi kepeken tenpo.
אני רק חף מפשע שנקלע בטעות.
She says she wants to swim.
jan pona pi jan Ton li jan seme?
Vagyok, aki vagyok.
Ein jeder gibt den Wert sich selbst.
Hij kwam veilig aan.
Tom never was very friendly to me.
Том обвинил Мэри.
Os Estados Unidos são abundantes em recursos naturais.
Ad wen-tt-id-theggi?
Ich weiß nicht, wie ich dieses große Anwesen managen soll.
Эта песня была написана Томом.
Du bist nicht der, der du vorher warst.
Cesaretlendirdiğin için sağ ol.
Die Frauen der beiden älteren Brüder sahen ihr zu und taten es ihr genau gleich.
Don't expect a coherent answer.
Δε θα πάμε βόλτα, αν έχει κακό καιρό.
Miksei Marika työskentele japani-suomi-tulkkina?
Nyolcszáz kilométert levezettem.
É todo seu.
Това твоят велосипед ли е?
I hope that you feel better tomorrow.
Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.
Take that away.
Den sværeste del er overstået nu.
Terfid ɣef Tom?
Ṛju ad ak-d-awiɣ tissit.
Esa no es la América que yo conozco y amo.
Tom broke his leg in a ski race in 2005, but was skiing again in less than three months.
Én portugál vagyok, és te?
Wie lange gedenkt ihr, in Boston zu bleiben?
Nous étions tous en nage.
Sami was talking about his neighborhood.
Tom całą noc płakał.
Tom non vive qui vicino.
彼の話は我々すべてにとって興味のあるものだった。
Fingevano l'ignoranza.
Mi perdis mian monujon kaj nun mi timas, ke mia identeco estos ŝtelita.
Ilsawen ttbeddilen akked wakud.
Я давно знаю Тома.
Rüya görüyor gibiyim.
האחות קשרה סביב הזרוע שלי צינורית מגומי לפני ששאבה את הדם.
Volevo questo.
Я поміряла куртку.
真子がこの手紙をかいたはずはない。
Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
Tom'un evinde gizli bir oda var.
Tom, Mary'nin domuz eti yemeyeceğini söyledi.
Defolup gitmen gerekiyor.
Le potentia economic o militar, in iste caso, es minus importante que le glorias sportive.
11月23日は勤労感謝の日で、勤労の大切さを伝えるために制定された祝日です。
He walked so fast this I couldn't keep up with him.
La puesta en escena de la historia es en el Japón de la era Meiji tardía.
In expuentis recidit faciem, quod in caelum expuit.
Li kolektis sian kuraĝon kaj petis ŝin pri geedziĝo.
Mary didn't want to tell Tom anything about herself.
I'll advise you on what to do.
Онази книга за кабуки може да е скъпа.
Ekster mia domo estas multaj parkitaj veturiloj.
Tom meg fogja tudni adni a választ a kérdésedre.
Je ne les exaspère pas.
Ein starker Wind peitschte das Meer.
Tom'un kiminle evleneceğine yalnız ve ancak Tom karar verebilir.
Mahilig siyang gumawa ng tsismis, kaya marami siyang kalaban.
Tom parla molto a malapena.
They offered it to me.
Mary transeksüel.
Отсутствие новостей тоже хорошие новости.
Том одружений на Мері.
Bahasa Melayu sudah terbukti berperan sebagai bahasa keilmuan sejak lama.
Yella yettaker.
Le problème, c'est qu'il ne pense qu'à lui.
Com'è patetico!
La luprezo estas tre alta.
Localizamos o Tom.
它一定是個生日蛋糕。
Tom se desesperó.
A Dan è stato permesso di entrare nella stanza degli interrogatori.
עוד אל תחליט מיד!
Морам да те прашам за нив.
Todos são únicos.
Sie wollen Tom nicht dort haben.
Tomin ranska on täydellistä.
আপুনি মোক অনুসৰণ কৰি আছেনে?
Я могу говорить по-французски.
Mulieris anulum video.
«Oui, d'accord,» dit Mme Lee.
Lei non sta lavorando abbastanza duramente.
Don't you want to go to the gym with us?
Her gün iki saatlik egzersiz yaparım.
Mi trinkis tason da teo por ne endormiĝi.
Essaie, s'il te plait, d'exprimer la même chose en mots plus simples en sorte que nos collègues étrangers puissent mieux la comprendre.
I know that you don't want to do that by yourself.
माणसं रडतात का?
Yo es vor servitor.
Дело в целом решенное.
To ta kobyła z białymi nogami.
Otobüsü bu kasabadan yakalayabiliriz.
Todos aspiramos a la felicidad.
Mary didn't know where her pen was.
Send us the photos.
A che ora comincia la festa?
He washes the bike every week.
No oíste esto de mi parte.
You didn't seem surprised when Mary told you she didn't need to do that.
टोनी कब पढ़ाई करता है?
Ne trolacigu vin.
Tengo una buena y una mala noticia. ¿Por cuál empiezo?
Si suppone che nevichi domani.
Tom muhtemelen akşam yemeği için geç kalacak.
Mogę położyć to tutaj?
Соловей, не познавший стужу, не оценит цветочный сад.
Sami sloeg Farid in de snikkel.
"Jeg synes at køer er utrolig dumme. — ""Det beviser at du ikke kender til køer."""
Sers-toi un bout de gâteau.
Seja bem-vinda à família, Mina!
Ты купила хлеб.
I don't think this is going to be a problem anymore.
Każda dziewczynka dostała nagrodę.
Elég nyers Tamás modora, de legalább őszinte.
Ele almoça numa cafeteria.
חיכינו די.
Negrul câștigă.
Где её деньги?
Li ekiris poŝtoficejen por poŝti leteron.
Những quả táo này ngon.
Który spośród tych chłopców to Masao?
רק על תעמדי בדרכי.
Ich wusste nicht, dass er Englisch sprach.
Karhu pystyy kiipeämään puuhun.
Ты действительно ждёшь, что Том выиграет?
Kiel bonas hejme!
Init-iyi-d tidet.
Tiel longe mi bedaŭrinde ne povas atendi.
Ben sadece Tom'la konuştum.
Tettwabẓeḍ.
Ты ему писал?
אחביא את זה איפשהו.
Dem Manager wird Insolvenzverschleppung vorgeworfen.
Tom laat my toe om te bestuur.
Was Tom very busy?
Kinek a száma ez?
La TV è stata accesa tutto il tempo.
In the morning, I like to put honey on my toast.
Ik snack en beten Spaansch.
Minirikau i Tom hodi pompod do kadai poginuman, om kakatan dau do bior.
Você bebe um chá?
Tom and Mary look like they're prepared.
Tom avait de la compassion pour elle.
It happened that she and I liked the same kind of music.
Fähigkeiten werden vorausgesetzt; sie sollen zu Fertigkeiten werden. Dies ist der Zweck aller Erziehung.
Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.
אפשר תמיד לסמוך על הולמס בכל מקרה חירום.
Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?
מקק טיפס עלי!
Tom yestaqsa ayɣeṛ yella yessefk ad yexdem aya.
Das Hündchen hat vier Pfötchen.
Truḥ d taneggarut.
Konzentriere dich auf das, was gerade ansteht!
Tom and Mary watched a science-fiction movie.
He filled the glasses with wine.
Bu kamera en küçüktür.
Die Wandergruppe war endlich auf dem richtigen Weg.
Quand'è che mi fai vedere la casa nuova?
Zoals zo dikwijls gebeurt, liep de jongen van thuis weg.
Let me buy you another drink.
Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilseydim.
टॉमला त्याचे हात धुवायचे होते.
Tom told everyone he was discouraged.
Vur!
Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.
Estas bushaltejo tuj antaŭ mia domo.
Devi mettere un po' di ghiaccio sulla caviglia per contenere il gonfiore.
Me encanta comer chucherías.
Das Dschungelcamp ist Bildungsfernsehen.
Nniɣ-as i Tom ad yerr timellalin-nni ɣer yimsismeḍ.
Mary is at church right now, isn't she?
Çiçeklerin nereye gönderilmesi lazım?
He kasvattavat nautoja ja hevosia.
Tom never thought Mary would kiss him.
Człowiek poleciał na Księżyc po raz pierwszy w roku 1969.
"Dove pensa di andare per lavoro? ""In Irlanda."""
Preferirebbe parlare in francese?
Тоа никогаш не се менува.
I'd like to know what happened to Tom.
私の兄は山の写真をとるのが大好きだ。
Yıldızspor lige havlu hattı.
Tom and Mary said that they weren't intoxicated.
톰은 아주 수다쟁이야.
ona li lukin tawa weka.
Orta yaşta bir genç her gün ne kadar televizyon izler?
ユミは１日でそれを仕上げられません。
明天下午我在我爸爸的書店。
Siyah pantolon ile floresan sarı çoraplar giymek iyi bir görünüm değil.
He is not the same as before.
Ano ang dahilan ng iyong pagdalaw?
Do you feel OK today?
Ben hikayenin tamamını biliyorum.
Sami arka koltukta oturuyordu.
Her pazartesi gecesi buluşuruz.
タイヤから空気がもれています。
Die Mutter lag neben ihrem Kind auf dem Bett.
התלמיד הזה עצלן.
I'll put your name on the list.
Onu tanıyan herkes ona hayrandı.
A él le gusta pasar un tiempo a solas todos los días.
Tom doesn't look like his father at all.
Ttekkant.
Tom bunu yapmanın çok eğlenceli olmadığını söyledi.
I've learned to trust them.
Vi klarar oss utan tv, eller hur?
Tom est cruel.
ဟိုးတုန်းက ကက်ဆက် ခွေ ဇာတ်လမ်းများ။
Hieno koira!
Se teistä, joka ei ole syntiä tehnyt, heittäköön ensimmäisen kiven.
English is a very deficient language in this area.
Az Egyesült Államokban a legmagasabb a fegyvertartási arány.
Questa è una delle scuole migliori della città.
¿Qué hace Ken?
Ha bevuto?
Queremos paz.
Візьміть телефон.
Jaki jest twój ulubiony film historyczny?
Ne metu tro da mustardo en mian sandviĉon.
Tom nem akar falun élni.
Itt a tejesember, kéri, hogy most fizesd a következő havi szállítást.
Если возможно, я бы хотел увидеть твою коллекцию марок.
Non siamo molto brave.
Ona ne söylediğimi düşünüyorsun?
El bus estaba casi completamente vacío.
Tom said that he wasn't going to do that anymore.
Kde je pláž?
Estou morrendo de sono, mas não consigo dormir.
Clearly the game has changed.
הרוזן שרטט גרף; רוזן אחר צייר רוזן.
La biletojn ni devas aĉeti tuj.
Tom was afraid to cross the street.
人の物を預かっておいて、「無くしました、すみません」で済まそうという郵便局側の神経が理解できない。
Do you want to know how I learn Berber?
Принесите мне стул, пожалуйста.
בכל מקרה, כבר לגמרי סלחתי לך.
Maria schlief ein, während sie den Kindern eine Gutenachtgeschichte erzählte.
Adada mı kalacağız?
Mi iros, esceptinte se pluvos.
Он к нему даже не прикасался.
O Tom vem nos ajudar, não é?
Les fils devront être enlevés dans une semaine.
Bizim istediğimiz o.
Том нашёл другой способ зарабатывания денег.
Perché non facciamo qualcos'altro?
Çorba aşırı sıcak.
Olöfol fidi obsik.
Чему тут радоваться?
Тебе надо было отклонить её предложение.
तो शनिवारी ऑफिसला जात नाही.
Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le fit néanmoins.
O gözden kayboluncaya kadar onu izledim.
Ĉu vi kredis min kanadano?
Per studio vanno in Egitto.
Você não deveria ter escrito isso.
Ŝi defendis sin.
Sover han endnu?
Ми недостига готвењето на мајка ми.
D zzin n tidet.
Пази ги.
Gel ve benimle dans et.
Urban farming still has a long way to go to produce the environmental and health benefits claimed by supporters.
Nniɣ‑as i Jane s manci ɣad tas l uɣerbaz‑nneɣ.
Sami belum bercakap dengan Layla untuk seketika.
Erzähl's mir.
Летом Том всегда носит шляпу.
Tust du mir ein Stückchen Zucker in meinen Kaffee?
Kiu tro pripensas, tiu ne multe produktas.
"Why did the tomato blush? ""Because it saw the salad dressing."""
הכל פועל כמו שעון שוויצרי.
Ehhez nincs elég emberünk.
Lütfen o gelinceye kadar burada bekle.
Dün ben çok güzel bir şarkı dinledim.
Yeǧǧa takeṛṛust-nnes deg ugaṛaj.
D acu ay d-tecnam?
Come avete risposto a Tom?
O beni suskun bıraktı.
I've decided to ask Mary if she'll marry me.
Vuole andare in Canada?
Peter, çocuksu kızlardan bıktı ve gerçekten olgun bir kadınla tanışmak istedi.
Wel nekkṛeɣ, axik aṃṃu n tidet.
„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.”
Je me rends juste compte d’avoir raté le coche.
C'est de là où tu viens.
We face many challenges.
Pensa di essere normale?
Saĝon oni ne povas ŝanĝi kontraŭ vazoj el pura oro.
I invested my money in a bank.
DVD yerine bir CD takmalısın.
Tiu aŭto estas rajtigita por kvin personoj.
Bunu görmeliyim.
Wat heeft Jean gedaan?
Hodiaŭ estis malfacilega tago.
אינני זקוק להרכיב משקפיים יותר.
Su madre dijo que llevaba cinco semanas enferma en la cama.
Nous avons perdu 3 à 0.
Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.
Aquí está mi boleto.
Oni parolas greke.
彼はその後、累進して社長にまで進んだ。
Ma chi cazzo l'ha votata?
Кокошката си ги квачеше јајцата во гнездото.
Chcę nauczyć się pływać.
Before the law, many Americans with pre-existing conditions were locked or priced out of the health insurance market. More than 50,000 Americans with pre-existing conditions have gained coverage through the new Pre-Existing Condition Insurance Plan.
Ben bu evin sahibiyim.
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.
Mi certas pri lia honesteco.
Quando é o meu voo?
Non hanno mai visitato la Grecia?
Сӑр патакпа пӑтрат.
I så fall tror jag att du måste komma i dag.
J'ai quelque chose à vous dire à tous.
Mien öllern Broder hett sik vergangen Maand en egen Huus boot.
Wukud yettmahal?
Том вернул мяч ударом справа.
Neden et yemiyorsun?
Penso che andrò per lavoro in Libia.
Nnem umsegdal-a?
Tom'a seçenek sunmadım.
Tom wanted Mary to cooperate.
Wer flieht, kann später wohl noch siegen. Ein toter Mann bleibt ewig liegen.
Geniulo estas nur eskapinto el frenezo.
August Bebel plenumis gigantan laboron por la klerigo de la popolo. Tio estis la bazo de liaj ŝatateco kaj influo.
Você não está errada.
Я не помню, где ты живёшь.
Ты знаешь, почему Том покончил с собой?
O, buraya varmalıydı.
O, sınavı geçmeli, zira o çok yeteneklidir.
Том - идеальный муж.
Sie hätte den Mund halten sollen!
Ich rate dir, mir aus dem Weg zu gehen.
Mit akar?
Они смеялись над Томом.
Niełatwo jest żyć za niewielką pensję.
Pandy velké žijí jenom v Číně.
Миләүшәләр чәчтем, чәчәк атуын көттем, сөеклем кайтыр дип, инде зарыгып беттем.
Siz neden benden hoşlanmıyorsunuz?
Yella kra aydeg nessexṣer?
Tom ist um die dreißig Jahre alt.
Çok zor bir durumda bana yardım etti.
See what the baby is doing!
Someone cleaned my room while I was gone.
Tom'un beni nasıl öptüğünü hala hatırlıyorum.
これは気に入らない。
Le dijo a los estudiantes que estuvieran callados.
Juna naivulino devas skribi kelkajn personajn indikojn sur hotelslipo. En la rubriko “sekso” ŝi skribas: blonda, kaj en la rubriko “geedzeca stato” ŝi deklaras: du fojojn semajne.
Mi nomis lin mia sekretario.
Tom still hasn't said anything to me.
O encontro acendeu uma flama que a impulsionou a se reinventar.
Onu ikna etmeye çalışmaktan yoruldu.
Um sieben Uhr gehe ich in die Schule.
नको ते आता.
You bought the food, so if I buy the wine that will even things up.
Зоопарк працює в понеділок?
Burada güvenmen gereken kişi Tom'dur.
Jo estas prononcata per la lango alproksimiĝanta la duran palaton.
Dat Füür weer to hitt, de Koken sünd ja ünnen ganz swart brennt.
Yarın beş gündür kar yağıyor olacak.
Stop! You're not allowed to park here.
Non saremmo dovuti venire.
Она кричала, но никто её не слышал.
Sami was teased for being black.
I should have just shut up.
Andiamo a imparare qualcosa a Cipro?
S-ro Bean estas tiom amuza!
Você se lembra da noite em que Tom morreu?
Yella walebɛaḍ i yeẓṛan kra?
Mi bezonos miajn proprajn ilojn por fari tiun laboron.
Она отправилась в Италию, чтобы изучать музыку.
It would be virtually impossible to convince Tom to come along with us.
Wir brauchen eine politische Revolution.
Nunquam libros in loculamento meo numeravi.
Esta es comica no plu.
Ти вижив.
We hebben een marktaandeel van 20%.
Va a costruire stadi in Italia?
私はそれを探さなければならない。
A questo punto ci starebbe bene anche un finale incestuoso?
Ŝi estas relative obeema, sed ŝi ne konscias pri tio; tio estas ankrita en ŝia karaktero: ŝi pardonpetas, montras sin tro ĝentila, blinde plenumas.
Malamikeco de la nacioj, falu, falu, jam temp' estas!
Ó meu coração, não batas inquieto!
Don't give up too early.
Why don't you put on some clothes?
Er ist zwei Jahre älter als Jane.
Valaki megérintett.
Том сказал мне это сделать, вот я и сделал.
Tom non vuole discutere il problema con Mary.
Tekrar geç kalmamak için dikkatli olacağım.
Does the music have to be so loud?
Belki seni etrafta göreceğim.
L'intervistatrice tende a ricollegarsi a tutto quello che è stato detto e anticipa quello che verrà detto.
Uzneɣ yiwen.
J'y croirai lorsque je le verrai.
I know Tom will do that for you.
حاول سامي أن يصف ما حدث.
Lo ha visto di recente?
Onlara yiyecek verdik.
He never brushes his teeth.
La dernière illusion est de croire qu'on les a toutes perdues.
Va a fare nuove conoscenze in Danimarca.
Não me acostumei a tomar café sem açúcar.
Mir fehlen die passenden Begriffe, um ihn zu beschreiben.
באיזו שעה היא נולדה?
Nincs időm olvasgatni.
Том вернулся час спустя.
If I’m selling to you, I speak your language. If I’m buying, then you have to speak German.
Meine Hände sind durch die Kälte taub geworden.
O ada Amerikan bölgesidir.
Hvor meget skal vi betale Tom i fratrædelsesgodtgørelse?
Va in grupev.
Это комната для гостей.
Mi sestra plora sovente.
Rauch stieg aus dem Schornstein empor.
Kurz vor ihrem fünfzigsten Geburtstag erreichte sie die Nachricht von der Geburt ihres Enkelkindes.
Nem verekedni akarok.
Onun yeteneğine hayran olmamak elimde değil.
Voulez-vous essayer ceci ?
Толкова ми е добре тук, хич не ми се тръгва.
I don't want you to do that for me.
As-tu pensé à notre offre ?
Je parie que vous parlez de Tom.
I ragazzi vogliono solo divertirsi.
اسے گاڑی چلانا نہیں آتی۔
Резко потеплело. Тает снег. Улицы стали как реки.
ישנם אנשים רבים.
Aql-i mtaweɣ deg waya.
I know it isn't a good idea.
Eine gute Schwäche ist besser als eine schlechte Stärke.
Мне надо поменять школу.
Tom Mary'ye yardım etmek zorunda kalabilir.
Я сомневаюсь, что я хороший писатель.
Мэри говорит, что шум ей не мешает.
Toivottavasti paranet pikaisesti.
Non vai a costruire mattatoi in Arabia Saudita.
I don't keep a diary.
O presidente não pôde deixar de rir.
Eu mesma posso atestar que isso é verdadeiro.
Il a cherché la clé.
Мне нравится наблюдать закат солнца.
Том сказав, що на сьогодні він скінчив.
Tomi ei osaa pitää salaisuuksia.
Sembra che sia ricco.
Tom is obedient, isn't he?
Большую часть работы приходится делать мне.
केक तयार आहे का?
Kažkada.
Mamy klucz.
מקמח עושים לחם.
Teljesen magára maradt.
I had my homework all done by the time my mother got home.
Tom'un neden bu kadar dikkatsiz olduğunu merak ediyorum.
صفحه نه کتب تان را باز کنید.
It took them some time to get used to one another.
В этом году я много раз участвовал в лотерее, но не выиграл ни копейки.
Ihan kohta saamme tietää tulokset.
Slartibartfast'ın en sevdiği ortam Norveç'in fiyortlarıydı.
He was considered an extraordinarily gifted pianist.
Lui è onesto.
Ti appoggiavi contro il muro.
Ĉu la novaĵo estas vera aŭ malvera, rezultigas nur etan diferencon.
O gelmediğim için beni suçladı.
Je ne suis pas prêt à l'oublier.
Sono scoppiata.
Bu olağan dışı bir hava.
Ti posso tenere la mano?
Computers are complex machines.
I know that Tom is a messy person.
Kız kardeşi ile karşılaştırıldığında o çok dakik değil.
Я не могу всё уладить по мановению волшебной палочки.
Он приедет после полудня пятого числа.
Je sens que je vais bien dormir, cette nuit.
Maɛna ḥemmlen ad ɣren.
Tom, Mary hakkında sormadı.
İnsanlar Afrika kökenlidirler.
Tom farkı bilmeyecek
A tolerância é a base de qualquer progresso real.
Sami kept repeating that.
Давайте їсти, поки вечеря не охолола.
तू इंग्रजी भाषण स्पर्धेत भाग घेणार आहेस का?
پل بیشتر آهنگساز است تا خواننده.
Why don't you call Tom?
I don't know why Tom and Mary are angry.
Я не знал, что Том заплачет.
Sana eve kadar eşlik etmeme izin verir misin?
Buenos Aires es la ciudad que ellos más visitan.
Ar esi tikras?
Good luck finding tickets.
You'll eventually figure out how to do that.
Li sendube hejmveas.
Io ho imparato molto su di lei.
Tom non comprò nulla per Mary.
Hay pocos errores, si es que hay alguno.
Nous étions couverts.
I think that Tom and I are lost.
Ĉu vi provas memstare, sen ordonoj desupre, serĉi vojojn por fari vian laboron pli efika?
Como este lago é fundo!
אני צריך לנסוע לנמל התעופה לפגוש את בן דודי.
Lütfen şu an bunu yap.
Per cosa le serve il tedesco?
Impariamo da questo.
Tellam deg wegnir n wannag wis sin n wesbiṭar.
Ŝi provis ruzi kontraŭ mi.
Güvenilir misin?
Якщо ви розмовлятимете французькою, я нічого не зрозумію.
Ewwḍeɣ ar teɣsert-nni.
Mazal-itt da?
The tourists are very noisy.
Ella quedó determinada en ir a la universidad.
Овој дечко е син ми.
I used to volunteer at the food pantry around the corner.
Sami didn't seem to care about that.
Posso utilizzare un po' di questa carta?
Барселона - столица Каталонии и второй по величине город в Испании.
Tom almost always gets places on time.
Düşmanını mağlup etti.
Egli cominciò la giornata con una buona colazione.
Kommt das Schiff wohl an Land, so war der Steuermann gut.
Csatlakozhatom hozzád?
Mano motinos sesuo yra mano teta.
Сама матушка-природа создала оленя приспособленным для жизни на Севере.
Kontan male bagala soraver.
Bu şarkıyı kimin söylediğini bilmiyorum.
Illuẓ, ira ad itc.
Tom is left-handed, but he writes with his right hand.
Tom didn't know where to catch the bus.
Herkes, buraya gelin.
Tom and Mary said that John wasn't enjoying himself.
U hech qachon kasal emas edi.
Você se arrepende em ter casado comigo?
Por favor, revisa el guion.
Non andiamo a costruire negozi in Libia.
¿Ya tomaste jugo de cupuazú? ¿Querés probarlo?
No entendemos nada de lo que decís.
Я не такий багатий, як Том.
Tom probably won't have to do that today.
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”
En la nova jaro mi deziras profundigi miajn konojn kaj kapablojn pri la rusa lingvo.
Penso che Tom sia pigro.
Does the Bible refer to the trinity?
Vi ĉi tie estas la sola, kiu ŝatas Tomon.
Amcic yemmured ɣer wefrux
Tom e Mary stanno dormendo, vero?
Die Kiste war zu schwer, sodass er sie nicht heben konnte.
When I first met Mary, I didn't like her much.
Leñvañ a ra.
Yesεwej-it laẓ.
Перезвоните мне, когда найдёте её.
Я лучше его попрошу.
Que não prevaleça a minha vontade, senão a tua.
I drove as fast as I legally could.
tenpo pini la jan ale li jan ike tawa mi.
Bạn nhìn ngốc quá.
Maɣef ay yeɣtes ad d-iseɣ axxam-a?
Tom wondered what Mary was planning on doing.
Tom wants to stay, but Mary wants to leave.
"Komşularınız nereli? ""Rumen."""
Die Knospe erblühte.
لم أخبرهن بشيء.
Рыбы поедают личинки комаров.
Его семья была рада слышать, что он благополучно добрался.
Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.
Nous voulons Tom.
Le plaisir fut de courte durée.
Siapa yang akan menjaga bayinya?
Вӑл кунта килтӗр тесе эпӗ ал султӑм.
Sembravate brutte.
Como se chama a sua filha?
Kkseɣ afaylu.
Tom looked like he was upset.
Çocuğun oynadığı oyuncak bozuk.
Non lo molestare che poi si impressiona!
Мы поженились двадцатого октября.
Akarsz üzenni Évának?
Kinsay naay ing-ato?
Perché la proponete così?
Започнах да уча френски.
Teḥwajed ad tseḍḍled acebbub-nnem.
Pensavo che avreste vissuto insieme a noi.
私はその双子についての新聞記事を思い出させた。
Hieraŭ mi iris al Disneyland.
У меня был очень плохой день.
Ich habe ein neues Fahrrad gekauft.
Me amas kavali.
Tomnak csinos barátnője van.
Non ripetete lo stesso errore.
Det var hendes egen ide.
utala il mama mije pi ijo ale.
你能猜到我的年龄吗？
Sami was waiting in Layla's living room.
तू मला कुठे घेऊन चाललायस?
Non penso che sia la ragione per cui Tom se n'è andato.
Han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.
توم مەرىنىڭ بۈگۈن مەكتەپكە كېلىشىدىن گۇمانلىنىۋاتىدۇ.
What do you want the message to be?
Je travaille sur deux établissements.
Не все родители умеют правильно воспитывать своих детей.
We're cultured.
حالا من سررشته /سرنخ (کار) را گم کرده‌ام.
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
Для меня нет ничего приятнее, чем разговаривать с вами.
Il a été blessé pendant la bataille.
Onları aramalıyız.
How many flights to Boston do you offer a day?
Ihr könnt alles essen, was ihr wollt.
Io non avevo bisogno dell'aiuto di nessuno.
Коли у тебе був час займатися чим?
Не гледам.
Mostrai-me.
Tom diede dell'idiota all'arbitro.
Su saftır.
אנחנו יכולים לעבוד על זה עכשיו?
I don't agree with this assessment.
Он слеп с рождения.
Non la troveranno lì.
Все игрушки сделаны из дерева.
Onlar en iyi şekilde bilgilendirilmediler.
I barely restrained myself from vomiting.
Я не хочу медсестру, которая падает в обморок от вида крови.
Bir gün onunla evleneceğim.
Tom and Mary spent all morning discussing that problem.
Li ankoraŭ ne venis.
彼女はまだここに来ていない。
Mia patro sugestis, ke ni iru al kinejo ĉi-vespere.
Venedik'in güzel bir şehir olduğunu söylüyorlar.
J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
Где Том нашёл этот нож?
.aunai denpa tu'a do ca'o lo se ditcu be li du'e
Estas malfacile trovi idealan mezon inter urbo kaj kamparo.
Yugi Tom ad yenheṛ.
Vous êtes dégoûtant.
Fadil começou a sumir por longos períodos de tempo.
D tikkelt tamezwarut aydeg ara cceɣ aksum n welɣem.
Том любит ходить на вечеринки.
Вам никогда не следует об этом забывать.
La popolazione di questa città diminuisce ogni anno.
A través de los limeros, el señor Tlatelpas da un paseo.
Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.
Ili lasis al mi nenion tradukendan.
I suricati vivono in Africa.
I don't think Tom did anything about the problem.
لا يعرض أحد لتدخل تعسفي في حياته الخاصة أو أسرته أو مسكنه أو مراسلاته أو لحملات على شرفه وسمعته، ولكل شخص الحق في حماية القانون من مثل هذا التدخل أو تلك الحملات.
Diese Geschichten sind sehr interessant für mich.
La ĉevalo piedfrapis al li, kiam li proksimiĝis al ĝi.
Yürüyüşünüz nasıldı?
Ar tu manai, kad Tomas užkops į kalno viršūnę?
私は店まで自転車で行った。
Elles vont aller prendre une douche maintenant.
私たちは全員フランス語を喋る。
Я посмотрел везде.
Приходи ещё в любое время.
Bonaj amikoj estas unu inter cent.
And then she let slip a not-so-subtle innuendo about my drinking habits.
Tomo diras, ke mi tro festas.
Sami put the call on the speakerphone so that Layla could hear.
D acu ay kent-iɛejben deg Lezzayer?
Le chien marcha en arrière.
どんなお金持ちでも真の愛を買うことはできない。
Си направив стомачни преку вежбање во теретана.
D kečč umi neqqaṛ, teţzefzifeḍ d aḥlalas, tuklaleḍ ad kid-ncekkeṛ.
Tom introdusse la sua login e la password.
Tio estis misfortuna akcidento.
Only the paranoid survives.
Aɣerbaz d adeg n tudert, ur yelli d lḥebs.
Proč jsi zaváhal?
Échec et mat !
船が沈んでいく。
Hol mutatják be ezt a filmet?
Ты опытная.
They should be respected.
Eu preciso te fazer uma pergunta boba.
Ihre Antwort war ein spöttisches Lachen.
ただし、学生の本分は学業ですから、期末テストをおろそかにしたらメッ！ですよ？
Als ik in uw plaats was, zou ik die daar kopen.
We're the only ones here who know that Tom already knows why Mary doesn't need to do that.
Ja sądzę, że oni są bliźniakami, ale ona uważa, że to nie może być prawda.
Bazen onu televizyonda görürüm.
Je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.
Тебе нравится Швеппс?
Per via della tempesta, eravamo obbligati a stare a casa.
Az iskolai eszközöket a szülők veszik meg.
Angolból ő az osztályelső.
Ečč-iten.
Mennyi időm van még hátra?
Gelemedi çünkü meşguldü.
Tom non sarà occupato questo pomeriggio.
Fine li ne montris sin.
Is it true Tom used to be your boyfriend?
Él obtuvo el primer premio.
Прогноз погоды говорит, что сегодня вечером пойдёт снег.
今日ビザの申請をするところだ。
Saya ingat melihatnya.
Я рассказал шутку.
Esse computador está lento.
Je n'ai pas le temps de t'aider pour le travail.
I will carry out this plan at any price.
Thomas conscius de culpis suis est.
Jeigu nenori, tu gali apie tai nekalbėti.
Es tat mir leid, dass ich sie angelogen hatte.
我不想这种事发生。
Füllen Sie es bitte aus.
תגידו לי למה עשיתם זאת.
Layla was full of love for everyone.
Ur cfiɣ ara mliḥ, maca ikad-iyi-d ass n lǧemεa-nni iεeddan.
I looked around me to see if anyone was paying any attention to me.
Il faut l'inciter à devenir professeur!
They can't do everything by themselves.
D tiwessarin.
アマゾン川は延々と北ブラジルを流れている。
Non mi è rimasta nemmeno una fotografia di lei.
jan ala li ken lukin e tenpo kama.
אני אוכלת בפי ומריחה באפי.
На Земле есть горы, леса, поля, животные и люди.
Dove potremmo comprare del pane?
Reḍleɣ cwiṭ n yedrimen i umeddakel-iw.
Anda ay tlemdemt ad d-tessewwemt tapizza?
Os preços sobem de novo.
Es gibt viele Flugverbindungen in diesem Flughafen.
Byłeś kiedykolwiek w Bostonie wiosną?
Bunu tekrar yapmak zorunda kalacağız.
Они тебе это скажут.
Tom yessemter-d yiwen n usensu yesɛan atigen meɛqulen.
Ha chiuso il negozio.
Nie popisuj się.
Ninguém toque na ferida quando ainda sangra e está dorida.
Tom'un Mary'ye ihtiyacı var.
Mennad has never drunk wine.
Tom glaubt zu wissen, was als nächstes passieren wird.
Mach mal langsam.
Tatoeba: Sentence fragments keep out!
אתם עוד לא ישנים?
Я знаю, що Том не муситиме цього робити.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom nicht bewusst war, dass Maria in ihn verliebt war.
I'll leave you to lock up.
Tu n'es pas comme les autres.
Ich habe keine Geheimnisse.
The police hunted for an accessory.
Tom vytáhl Mary z bazénu.
Il n'y a pas que les colons extrémistes qui veulent la disparition totale de tous les autochtones. Beaucoup d'intellectuels modérés de cet État raciste et colonialiste le veulent, mais hypocrisie politique oblige, ils ne le déclarent pas publiquement.
Вам тут нудно?
Ḥedd ma yezmer ad tt-yesseεedda f ssltan.
بإمكان ليلى أن تساعدك.
Kışın şehirdeyim ama yaz için kırsalda kalırım.
Ĝi estas granda besto.
Ttemsefhamen yid-wen.
Care este cauza obişnuită pentru durere?
Eu voei um pouco por toda a parte.
Tom a gemer kafe.
Hafta sonunun keyfini çıkar.
Lex Luthor is Superman's archenemy.
Appare in TV stasera.
Geçindirecek dört çocuğu var.
She might be able to help me.
Sami ging terug naar die moskee.
إنها ميتة منذ عشر سنوات.
Tom morreu alguns dias depois do acidente.
Tom and Mary say they don't want to go to school today.
Während des Krieges versuchte die USA, den Handel mit England einzustellen.
La proverbo estas populara.
Nartis prolabebar.
Ich wünsche dir ein schönes Wochenende.
Tom arrived in Australia three weeks after Mary.
Se lo dimos al hombre.
Aja eteenpäin.
We should've celebrated together.
I wonder why Tom and Mary are so excited.
Je veux aller à la mer une fois de plus.
Vi ne povas fidi al ajnaj vortoj liaj.
Kvankam juna, li estas saĝa.
Manjo ekĵaluzis.
Это не редкость.
Vind je de plek waar je woont leuk?
El tiempo ha pasado rapidísimo.
Se vocês são meus amigos, venham comigo.
Nous habitons à dix minutes de chez lui.
Andiamo in Olanda?
Ya bizim ya da onlarındır.
Çok çalışmak zorunda kalacaksın.
Rẓan-tt.
I know Tom would be better at doing that than Mary.
It is always the case with her.
Malkuraĝuloj vi estas, kandelabroj, ŝafkapuloj!
Tänään minua ei huvita tehdä mitään.
Tom has a history of mental problems.
Kiástuk a gödröket a kerítéshez.
Biraz çok kötü haberim var.
Sonuçta işler değişti.
Kiu ne laboras, tiu ankaŭ ne manĝu.
Tom and Mary say they saw everything.
Queda poco que decir.
Tom and Mary didn't realize they shouldn't do that.
Si ab impare subtrahatur par, reliquus erit impar.
Pro kompato, ne faru tion!
Tzemred ad iyi-talled ad d-rseɣ?
La vieillarde sortit du bus.
O, yirmi yaşında olduğunu söyledi, gerçek değildi.
Hirtelen elborult az ég.
Él escuchaba con la oreja pegada a la puerta.
Datemi la vostra benedizione.
Es war lange her, seit ich dich das letzte Mal sah.
Ad ak-n-siwleɣ azekka deg yiḍ.
Als ik maar iets had om te gooien.
Nuɣal-d seg Ustṛalya.
I was trying to protect him.
A co z tobą?
"Cosa vi piace in me? - ""Tutto""."
Você salvou-me a pele.
„Kennst du einen klassischen deutschen Abzählreim?“ – „Ja, etwa diesen: Ich und du, Müllers Kuh. Müllers Esel, das bist du!“
Viele Leute würden gerne berühmt werden. Dagegen wünschten sich viele berühmten Leute, dass sie nicht so berühmt wären.
Non andiamo a fare affari in Russia.
Какая головная боль!
Hogyan hívja fel egy férfi magára egy lány figyelmét?
Ubiti dve ptici z en mah.
La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.
Oliko siinä kaikki mitä näit?
Je m'occupe de la musique.
Tom jo wjelgin dobrośiwy a wjelikomyslny luź.
Tom'un kahverengi saçı var.
Tom vyzerá zaneprázdnený.
Том сказав Мері щось французькою.
Una volta ogni tanto studio l'esperanto.
Heizen ist hier teuer.
Karşılık olarak her zaman bir soru sorabilirsin.
Tom alkollü görünüyordu.
Nem találok oda hozzád, annyira eltévedtem.
Шанель №5 - самые продаваемые духи в мире.
La ceza havas cent dudek ses kazojn.
Elle apprend facilement mais oublie vite.
Tom himself helped Mary.
Tom karmester akart lenni.
Tapasin häntä useaan otteeseen.
Che tipo di giocatore sei?
Не се вплеткувај во тоа, Том.
Важно как можно раньше приучить детей к здоровому питанию.
mi wile sona e ni: jan Ton li jo ala e mani la tan seme.
E o padre respondeu: Certamente, amigo, para seres corcunda, estás bem feito.
支配者は打倒され国外に追放された。
It rests on your decision.
I don't really know what you mean.
Não avalias?
Tom yeɣs aberru.
Ich rief ihn sofort an.
Masailean musukatu zion.
Da questa porta si accede alla cucina.
Day began to break.
Ho visto un'automobile attraverso la finestra.
Tomi vagy a garázsban van vagy a szobájában.
Yalnız olmayı sever misin?
Ti dirò come nuotare.
Tom Mary'nin partiye gitmediğini ona söylemesini diledi.
Vado a costruire autostrade a Cipro.
Я хочу, чтобы ты остался ещё на пару дней.
Hic lacus altus est.
À quoi pensiez-vous ?
Ele foi a primeira pessoa a chegar.
Yenɣa-kent usemmiḍ.
Don't you think it's risky?
Vakar visą naktį negalėjau užmigti.
They didn't want their picture taken.
No sé qué significa esta palabra.
I wonder if Tom is a picky eater.
Запам'ятай це.
He is careless about his clothes.
İnsanlar da dağın ardında yaşıyor.
Bebe um copinho de água.
She says she didn't do that.
Teljesen megőrültél?
Ŝi donis al sia patro kravaton.
Kde je moje maminka?
Je n'étais pas saoul.
Li estas vera sinjoro.
मला फ्रेंचमध्ये भाषण द्यायचं आहे.
Прийміть аспірін.
La situación entre ellos dos está al borde del colapso ahora.
Quin ei son nom ?
Sami, Leyla'nın dairesine geldi.
Versuch's noch mal!
Prendete un po' di latte di gallina.
Мы можем сэкономить вам немного времени.
Kial iu farus tion?
Manĝado estas unu el la plej grandaj plezuroj dum la vivo.
A internet contém muita informação significativa, mas também inútil.
Sami didn't mind not having a busy day.
Melmi i twalaḍ Tom ixeddem anect-a?
После каждого забитого гола игроки обнимаются и целуются.
Pioverà oggi pomeriggio?
Man inviterede dem ikke.
O Tom tem muitos amigos influentes.
Ne kadar da yavaşsın!
Kun iuj eblas rilati flue kaj glate, kun aliaj nur glue kaj flate.
Я думал, ты смотрел этот фильм.
Ingo loves her.
Tom is friends with Mary by association with Todd.
What was Tom doing there?
Tom said that Mary didn't look like her mother at all.
I haven't done any of the things you've asked me to do.
Nu do, mi krios proteste!
O çocuk Fransızca konuşuyor.
I don't think that I need to do that with Tom.
Când eram la liceu țineam un jurnal.
Esperanto ist leichter.
彼らは彼に無理やり手紙に署名させた。
Het zijn professoren.
Tom and Mary wanted to get a tattoo on their chest.
I wouldn't let a goof-up like that get to you. People have short memories and the one good thing about gossip is that it's short-lived.
Älogob ofis.
Tom Mary'den gelen notu okudu ve sonra onu John'a verdi.
You should tell Tom that Mary isn't planning on going.
तिने तुला काय केलं?
Herr Wenzel stellt den Wagen auf den Marktplatz.
Le foche sono rientrate.
Tḥemmleḍ gma xir-iw ?
होसे म्हणतो की त्याला तिसर्‍या विश्वयुद्धाआधी मरायचं आहे.
Не сакав вака да го памтам Том.
Ez megérte, ugye?
Nous mangeons ici.
彼と私はクラスメートです。
Herr White är ungefär i min ålder.
Isso é extremamente importante.
Tom needs professional help.
Lend me your dictionary, please.
I have no choice but to accept what they offer me.
Ĉu mi povas havi iom pli da lakto?
He never lets facts get in the way of his narrative.
Αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν.
Ad yerfu.
Том вже дуже давно не їв вдома.
"Где Том? — ""Я не знаю. Быть может, он мёртв""."
Том рече дека сака да ѝ надомести на Мери.
I wonder if Tom will need to do that.
Eu acho que Tom dormiu aqui.
Не говори ему. Пусть думает, что я до сих пор в Австралии.
Полагаю, она из Италии.
Öt perc múlva négy óra.
She claimed she did that.
Sa che non finirà nei guai.
Nobody paid me anything.
Zeige mir das Buch.
I don't have a weapon.
La gente anciana mira demasiado al pasado.
Sandalye çok yüksekti ve kendimi havada asılı bacaklarım ile buldum.
Mary Fransızcada düşündüğün kadar iyi değil.
Dat is het herhalen waard.
Já enviaste o fax?
Devi restituirgli il libro.
Cep telefonumun bataryası artık çalışmıyor.
É perigoso nadar à noite.
Ĉiam estas multaj tradukendaj frazoj.
Bir hırsızın yöntemini sadece bir hırsız bilir.
Bunu nasıl daha iyi yapabiliriz?
Том выставил Мэри обманщицей.
Onun neden ağladığını bilmiyorum.
Das ist viel Geld.
Es un tipo de apariencia normal.
Kio okazis pri ŝia filo?
Les pièges en acier sont illégaux.
Bill bangga ukuran mobilnya paling besar di lingkungannya.
A che ora sei andato a letto la scorsa notte?
¿Pero qué dices?
Tio okazis en la Halovena nokto.
Habémoste sentir cando marches.
Buralarda bir petrol istasyonu var mıdır?
Syötkö sinä sianlihaa?
D acu i telliḍ txeddmeḍ ass-a?
O, söylentinin doğruluğunu kanıtladı.
我後天打算去棒球場看一場棒球比賽。
Gelecek Salıya kadar bu işi bitirtmeliyim.
Кучето делува болно.
Erano stanchi, ma felici.
אינני זקוק להם.
Sokkal fiatalabb vagyok, mint te.
Yumurta pişirmesini biliyor.
Se me acelera el pulso.
Imir-a, mi akka ay meɣɣreḍ, d kecc ara tt-id-yefrun ed yiman-nnek d acu ay tebɣiḍ ad t-tgeḍ.
En un medio con pocos nutrientes esta bacteria crece más que las otras. Pero si tuviese más nutrientes crecería mejor.
Реакции, происходящие в головном мозге при поедании шоколада, очень похожи на реакции, наблюдаемые при ощущении влюблённости.
Sessiz kalabiliriz.
Ŝi rigardis vian belan tulipon.
A amizade é muito importante.
Tom külotunu değiştiğinden beri şimdi bir hafta oldu.
با دقت به من گوش کنید.
"Di che nazionalità sono i vostri zii? ""Etiope."""
You two are really kind.
Bu olmak zorundaydı.
Beni şaşırtan şey Tom'un cenaze törenine sadece on kişinin gelmesiydi.
Я часто о тебе думал.
Mi loĝas en loĝejo.
Мама испечёт пирог.
Anyone who is unwilling to read does not understand the joy of reading.
Mi devo fidare di lui.
Tom answered Mary's letter right away.
値段を１５ドルに決めた。
Se vi deziras diri la veron al mi, vi tion faru nun.
Elle est intelligente et s'exprime bien.
Se li ne helpintus min, mi fiaskintus.
Tteẓẓut isekla!
Tom'un ne yapabileceğini biliyorum.
Lo abbiamo rubato.
O benim tek umudum.
Я все деньги уже потратил.
"Sed kiam li ordonis? ""Li skribis al mi je la lasta semajno."""
Yaşayacaksın!
Ми з Томом будемо змушені це зробити.
Tom ficará feliz em ver vocês de novo.
Io sono molto rapida.
Sadece doğruları konuşuyorum.
Quantas vezes esse problema ocorreu?
Niaj prezoj estas kalkulitaj kun du procentoj da diskonto.
Anatoka Welisi.
o kepeken ala e lipu pi ilo sona Pakepu.
Imir-a kan ay yedda Samim
La gente aquí está acostumbrada al frío.
He did a good bit of waiting.
תום שונא את זה.
Yabancı ürünler yerine yerli ürünler almayı için tercih ederim.
Mon demi-frère est malade.
Non voglio che tu vada a casa.
She could not help but laugh.
Mi serĉis ĉie.
Tu me fais de l'ombre.
З Томом все гаразд?
Tom and Mary told me they were shy.
Kannst du das bitte noch einmal sagen?
I think Tom and Mary don't really have the courage to do that.
תיסע בזהירות.
Siete mancati a tutte noi.
A tegnap fontos volt a számomra.
Por ora, estamos empurrando o problema com a barriga.
תוריד את הכובע.
No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
Il m'expliqua la règle.
מספר תאונות הדרכים עלה בשנים האחרונות.
זה השפיע עלי כמו מקלחת צוננים.
Tom sekreterine sözleşmenin üç kopyasını yaptırdı.
Anne Alice'in onu takip etmesini belirtti.
She asked me where I was going.
Tudsz-e számítógépet használni?
Бавыр-бөерегезгә таш утырмадымы әле? Чәйгә рәхмәт әйтегез.
Я маю великі сумніви щодо цього.
Nasıl oldu da çok iyi Fransızca biliyorsun?
Je pense être d'accord.
ラテン語を読める生徒は多くありません。
Maɣef ay tgamt aya?
あなたの寄附は小児病院を建設する補助として、大いに役立つでしょう。
Она ей не нужна.
Ci sono quattro stanze in casa mia.
Tom non ha pianto.
Negò ogni responsabilità per l'incidente.
No mezcles el azúcar con la sal.
کی غذا خورد؟
यू.एस. शासनाच्या तीन शाखा आहेत: कार्यकारी, वैधानिक व न्यायालयीन.
Cjéjbë të bëła mòja bjałka, jô bë sã pòvjesëła.
Tom ha i capelli corti ora.
He snored loudly while he slept.
Bu verimli bir bahçe.
Kiuj estas la unuaj kvin literoj de via retpoŝta adreso?
Hikayen ilginç değildi.
I don't think that Tom ought to do that again.
She is as good a cook as her mother.
Les filles vont être en retard ce soir.
tan seme la sina jo ala e pilin tawa pona mi?
Tom is about thirty years old.
私たちはこの件を全体として考慮に入れなければならない。
Ho un fratello della sua età.
Elle suggéra que je le lui donne sans délai.
Дали е тоа некаков еуфемизам?
Você parece contente.
Pitala sam Toma šta je čitao.
D acu i k-yessaggden?
Eğer birlikte çalışırsak bu sorunları daha kolay çözebiliriz.
"Di che nazionalità erano i tuoi nonni? ""Egiziana."""
امروز سرد است.
Veszteség nélkül nincsen siker.
שמעתי זה עתה חדשה מרעישה.
I have work that must be done.
あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。
We shouldn't ever need to do that again.
Mi jam faris mian hejmtaskon.
Том не хотел моей помощи.
Maria hat einen kleineren Freundeskreis als Katrin.
Não levem isso.
Seulement 15 minutes.
Onlar aynı derecede zor taleplerde bulundular.
Li skuis siajn piedfingrojn.
Eble Tomo povas helpi vin fari tion.
Хәзер бер генә эшкә дә кулым бармый.
Sami decided to talk to Layla that night.
Concordo sulla tua opinione.
Tom said I didn't speak French well enough for the job.
Tom popüler bir otelde çalışıyor.
I heard that Tom and Mary will get married in October.
Smisero di parlare.
Llan snuzuyen idlisen.
Tom was suspended for throwing a chair at another student.
टॉमने काल मला सकाळी नऊ वाजता फोन केला.
Não quero que a senhora fique aqui olhando-me sofrer.
Mand med grill søger kvinde med klejner.
È alta come me?
Seien Sie nicht beleidigt!
私からは特に申し上げることはございません。
我的姐姐(妹妹)不听我的话。
Tzemremt ad d-teẓẓgemt ayefki seg tfunasin.
Tom and Mary said they didn't intend to do that anymore.
Tom nem kanadai.
Конечно, петок е.
The wound healed.
Passez-moi la confiture.
Už nemůžu angličtinu ani vystát.
Myślałem, że zrobiłeś to w zeszłym tygodniu.
يمكن أن يكون عظيما.
Kväänin kielen ja kulttuurin kansalinen sentteri oon Kainun institutti.
Trefdemt-iyi-t.
Mi forlasis mian laboron kaj transloĝiĝis, tiel mi povis rekomenci kun pura ardezo.
You must know yourself.
Mia figlia mi mentì.
Tom si coprì.
Мы всегда должны защищать свои права.
Questo è un luogo straordinario.
È stupendo quando scopri persone che riescono a fare due cose contemporaneamente, come promettere e mantenere.
Том никогда не говорил, что хочет идти с нами.
Kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.
Ты выглядишь так же, как твой отец тридцать лет назад.
A hölgy rejtélyesen viselkedett.
Том видел, как Мэри ест бутерброд.
Добра идеја е да му побараме помош.
Tio ne ŝajnas tre higiena.
Ложь для неё — вторая натура.
Ŝajne vi tute ne konscias pri via situacio.
Капка од мојата крв.
Дурак, я забыл об этой неверной сволочи.
Ich bin sechs Fuß groß.
Ata binesin.
Ŝi estis edukata de sia avo.
Han kommer att älska henne för alltid.
In the morning, I was woken up by the telephone.
Awim-iyi.
Umudumuzu kaybetmememiz gerekir.
Ты приехал на машине?
Ты в последнее время читал какие-то интересные книги?
O, Fransa'ya üç kez gitti.
Раз вы мне не верите, посмотрите сами.
Fkan-iyi-d tasnasɣalt deg Newwal.
Már egy jó ideje nem használtam a lemezjátszót.
Onu hâlâ almadım.
Aquera carn se trenca plan.
Sami crossed the road and got to the other curb.
A loving heart is the beginning of all knowledge.
Tom ve Mary bugün mesaiye kalmak zorunda olmadıklarını söylüyorlar.
Der Experte ist ein Mensch, der die kleinen Irrtümer vermeidet, während er dem großen Trugschluss entgegentreibt.
Tom pegou um pé de cabra para usar como arma.
Tom spilled coffee on his shirt sleeve.
Dovete essere stanchi.
L'ho detto!
Mi donas tion al vi senpage.
Какие места Вы бы хотели посетить?
Lui non è seduto su una panchina.
I rejected the offer.
Atentu, estas bovino sur la vojo!
Где он был опубликован?
¿Quién va a cantar esta noche?
Ни у Тома, ни у Мэри нет столько книг, сколько у меня.
Tom te está esperando.
У нас на тебя большие планы.
A pesar de su riqueza, no parece muy feliz.
Permesu, ke mi vojaĝu kun vi.
This is lame.
Você não pode trazer seu gato à escola.
Когда у тебя в последний раз болел живот?
Ти зателефонувала Тому?
Я вышла замуж в девятнадцать лет.
Kaprinoj!
トムは大学生です。
请问您可以说慢一点儿吗？
Além disso, perderemos muito tempo para falar sobre os vários assuntos.
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.
Ne olacağını sana söyleyemem.
La vida sería más agradable si no fuera tan complicada.
Hij besloot zijn vertrek uit te stellen.
Si adesset, quid diceret?
wa'Hu' ram nuqDaq SoHtaH?
Li ne povas resti longe.
Mary eskisi oldukça yırtık pırtık olduğundan dolayı ütü masası için yeni bir örtü alması gerektiğini düşündü.
Bugün senin doğum günün.
Yardım eder misiniz?
Tengo que ir a la biblioteca con Tom.
仕事に行くときこの包みをジョーンズの家でおろして下さい。
La celgardisto anstataŭigendas.
У тебя слишком узкие брюки.
Jag är mållös.
Ĉu vi estas vundita?
Você realmente acha que o Tom é ciumento?
Можно пригласить Вас на танец?
Güzel olduğu kadar zekiydi de.
ini-as ad asent-tt-id-yefk.
Смотри, чтобы Том не наделал глупостей.
Eu posso fazer isso muito melhor do que o Tom.
Sami kept the doors closed.
En ce qui me concerne, il y a deux formules de politesse que j'accepte, il s'agit de s'il vous plait et je vous prie. En leur absence, et en particulier si le verbe est conjugué à l'impératif, toute demande sera automatiquement rejetée.
Is dat vis?
Hanno abitato qui per molto tempo.
Nancy a l'air fatiguée.
Вони його знайдуть.
О поездке в Америку этим летом не может быть и речи.
Rudolph Valentino worked as a dancer and a gigolo before becoming a movie star.
Él corrió los cien metros en exactamente once segundos.
I haven't listened to any Berber in years.
Не спорьте с ним, ведь он прав.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Tom hâlâ Fransızca öğretiyor.
Mas mahirap ba ang Ingles kaysa sa Hapon?
Do you mean you didn't study with Tom last night?
פטפט עם החברים שלך.
I'm drinking a glass of rosé.
Мария осторожно положила глубоко замороженного зайца в микроволновку.
Racism is more than just words, beliefs and actions.
Quando eu tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna, ela recitou lenta e cuidadosamente.
Siya ay anak ng isang mayamang pamilya.
Tom Mary'nin bunu yapmasına yardım etmezdi..
Hat Maria gesagt, was sie heute Abend vorhabe?
Leyla geceleyin araçla ayrıldı.
I don't understand what Tom and Mary want me to do.
Have you ever had a near death experience?
Atiduokite!
Sami never suffered like Layla.
Era mezzo pieno.
Ich habe meiner Mutter geholfen, die Küche zu putzen.
Yella yezmer ad ken-id-yemlil deg unafag.
תתחפף.
Werǧin ad teqqlemt mechuṛit am Tom.
Vous étiez cachés.
Tous les passagers sont en danger de mort.
Обережно! Бережись!
क्या आपको कम्प्यूटर का उपयोग करना आता है?
Sein Erfolg ist abhängig von seinen Bemühungen.
Eu sou um inglês que come biscoitos.
Том не се обиде да се расправа со Мери.
Ми не голодні.
I have a lot of property in Australia.
Ich komme auch.
Том куда-то ушёл.
Sami and Layla are milk siblings.
"If ""pro"" is the opposite of ""con,"" what’s the opposite of progress?"
Muhtemelen benim sahip olduğum kadar zamanın yok.
政治家は世論を考慮に入れるべきである。
Rant ad mmuqqlent seg tzewwut.
Do not reuse.
Sto venendo curato all'ospedale.
Tom isn't as careless as he used to be.
Estou vestindo uma camiseta laranja e calças verdes.
Вы не хотели бы пойти с нами?
Αυτή ήταν η τελευταία πελάτις.
Jag är säker på att Tom kommer att förstå.
Comment va-t-on traverser la rivière?
Ona gotuje dla niego.
When driving a car, you must pay attention to the blind spot.
Meiltä puuttuu jotakin.
Ini-yi-d anda swaswa i yezdeɣ.
Lui non è mai stato a Okinawa prima d'ora.
Tom borrowed three thousand dollars from Mary.
I should've asked you first.
Парай ты нам, даражэнькі сыночак, што рабіць, куды кінуцца.
Faccio colazione alle sette ogni mattina.
Oni serĉas unu pfenigon kaj forbrulas samatempe tri kandelojn.
La eraro estis korektita.
Ils n'aiment pas les chats.
Ich würde gerne nach Hawaii gehen.
Zij vertelde hem heel haar avontuur.
Sicuramente l'avrebbe fatta salire!
Jag ignorerar dig inte.
Это был очень романтический поцелуй.
আমরা এদের জন্য অপেক্ষা করছিলাম।
Я почти уверен, что Том не знает французского.
Keşke Tom ona verdiğim şeyi şikayet etmeden yese.
Я бы хотел поговорить с начальником службы безопасности.
Tomo ĉiam plendas pri la vetero.
Per quel che so, Tom non ha una fidanzata.
אנשים יכולים להיות אכזריים.
Bütün çaylar benden.
Why are we moving?
Sim, ele é do Brasil.
Meu nome e idade são irrelevantes.
Anda ay teɣsem ad teddrem?
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.
Штотуку ти испратив електронско писмо.
Vi ne devintus viziti Tomon sola.
Sie zögerte eine Sekunde.
Tom and I got married when we were very young.
Cessez de vous conduire en bébé !
Том не хочет драться.
Diru al li, ke nun mi manĝas.
Tom Mary'ye gerçeği söylemek zorunda olduğuna karar verdi.
Избегале.
Amazed, AEneas viewed / tall structures rise, where whilom huts were found, / the streets, the gates, the bustle and the sound.
火车擒住轨，在黑夜里直奔，过山，过水，过陈死人的坟。
Ich habe noch niemanden getroffen, mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen wollen würde.
To ślepa uliczka.
Hast du schon einmal in nur einer Woche eine Sprache gelernt?
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.
El miedo es la falta de confianza.
Onun konusunu unutmuşum.
Un sexe-symbole est une chose et je déteste être une chose.
I understand that the museum is closed on Monday.
Boston'dan başka hiçbir yerde yaşamadım.
Мері говорить уві сні.
Lbaḍna-s teffer.
Всю неделю шёл дождь.
Перед вечерею я вчився.
Dek kontraŭ unu, ke li sukcesos.
Tayri tettdum.
This machine is driven by a small motor.
Tom thought that Mary wouldn't want him at her wedding.
Si šťastný?
Твоя машина сейчас починена.
Dit doe ik met de PC.
Você está certo por enquanto.
"Nauru, Naurucada ""Naoero"" şeklinde adlandırılıyor."
Ocularia cara geris.
Qual é a previsão do tempo para hoje?
Perché l'avete uccisa?
Pensa che noi nasciamo dagli organi dove pisciamo.
Genossen, keine Streitgespräche!
Feminae munere funguntur.
Penso che non andremo per salute in Etiopia.
Ordenagailu berri bat behar dut.
Том не может дать вам ответ сейчас.
Seid ihr schon mit dem Abendessen fertig?
この調子じゃ今週中に終わりそうにないね。
Seid ihr schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Er hendes far læge?
Vai a costruire scuole in Russia?
Ремонт квартиры был быстрым.
Ŝi estis surprizita vidi lin.
Если ты придёшь первым, тебе вручат золотую медаль.
Yella ḥedd i izemren ad yi-d-yawi taɣenǧawt?
La hundo apartenas al mi.
Mi ne scipovas ludi la pianon, sed ŝi povas.
¿Dónde diablos estás?
Среди мари есть очень много талантливых поэтов.
Ты знаешь, где всё есть.
Per favore, non fate nulla di pericoloso.
Si no puede vencerlos, únase a ellos.
Elle l'attaqua à coups de poings.
Tom'un burada olmadığına gerçekten şaşırdım.
Meg tudott szökni a tolvaj.
私は月曜日に彼に会うつもりだ。
Miene Öllern snackt keen Nedderlandsch.
Tom is very generous with his friends.
Perché Tom sanguina?
Beh, è quello che vuoi, vero?
Do you know what I'm thinking?
Dead birds started to fall down from the sky and nobody knew why.
Ellos no quieren que sepas.
Benimle aynı ten rengine sahipsin.
Capitò a Roma.
We didn't say anything.
I know where you went.
Том подрался со своим братом.
Bir rüya gördüm ama pek rüya denemez aslında.
急に寒くなってついに秋になったかなという毎日ですがみなさま体調を崩したりしていないでしょうか？
Tom and Mary said they had to do that by themselves.
Esa pregunta no he podido responderla.
Non pensavo che sarei stata punita.
Warum haben sie Tom in ein Irrenhaus gesteckt?
Varför gav du upp?
Život je pekný.
Holnap megyek vissza Bostonba.
Том знает, что Мэри мухлевала.
Aspettate da qualche altra parte.
Яку газету ти читаєш?
Vorrebbero prenotare un viaggio per la Cina?
Martin Luther King was assassinated in 1963.
Qui no arrisca, no pisca.
Hari nije mogao da isprati tempo svog razreda.
У тебя есть аккаунт в Фейсбуке?
Усі захоплювалися його мужністю.
I cannot forgive the makers of these faulty microscopes.
You need a bath.
Vor der Post versammelte sich eine Menschenmenge.
Neden onları durdurmalıyım?
Он хорошо осведомлён.
Von allen Körpern mit gleich großer Oberfläche ist derjenige mit dem größten Rauminhalt die Kugel.
Том та Мері роблять це зараз.
Ieri ho giocato a scacchi con Tom.
Tom komitenin bir üyesiydi.
אני צריך לתקן את המכונית שלי תוך כמה ימים.
We've been waiting for that to happen.
Panjo nun tenisas.
Are you really going to go to Boston next summer?
É necessário falarmos.
Том и Мэри никогда не играли вместе в теннис.
Melmi i tewwi takeṛṛust-nwen?
Будем мы едины все, как братья, победим его, врага народа.
What a feast!
Sadece onu görmem gerekiyor.
Пливаа.
Tom was so traumatized he could barely speak.
Why do Tom and Mary enjoy doing that?
Él vivió aquí por un tiempito.
She said that she was getting antsy.
הייתי שם.
Vi tro emas kritiki aliajn.
Senkiben se bízzatok!
Don't make light of his advice.
Ĉu vi opinias, ke Tomo estas saĝa?
My mother is making sandwiches for lunch.
Tom steht neben Maria.
Ili estas malsekaj kiel supoj.
Güvercin yeryüzüne hızla uçtu. O bir hindiden çok daha büyüktü.
Eu odeio organizações hipócritas como a ONU e o Parlamento Europeu.
Czy mówi pan po angielsku?
Non vado a costruire banche in Germania?
Веднаш да му се јавиш на Том.
Ich bin sicher, dass sie ihren neuen Job mag.
Tom je bio poslednji koji je stigao ovde.
Tom said that he was claustrophobic.
Io odio il mio direttore.
I don't think I have everything I need.
Perché sta facendo questo ora?
Bütün bu rahatsızlık ne hakkında?
A estupidez é o repouso da inteligência.
Es una propuesta utópica.
I've been accused of doing something I didn't do.
Puedes visitarme siempre que quieras.
Stop calling me honey.
他的病是糟糕的天气导致的。
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.
I am free this evening.
Benim çifte vatandaşlığım var.
Ich will dich hier raus haben.
Você está me dizendo que o Tom não faz mais isso?
Non possum te expectare.
Vorreste prenotare un viaggio per la Turchia?
Koşmak için yer yok.
Da ist jemand im Auto gefangen.
I need to remind Tom to do that.
Asumo que te refieres a lo que pasó aquí recientemente.
Sen kahvaltını ettin, değil mi?
तुमच्या खिश्यात काय आहे?
Tom war mein Urururgroßvater.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Yüzmeyi severim fakat burada yüzmeyi sevmiyorum.
Continuate ad esercitarvi.
Biz geliyoruz.
Ти хочеш поїхати з Бостона?
They heard crying.
Mi tío me regaló una cámara.
Μίλα μου στ' Αγγλικά.
Lei è geloso?
Tom korkman gereken kişidir.
I'll stay a few more days.
I consider Tom a mentor.
Can you do the crawl?
Ttesseɣ atay war sskeṛ.
Tetszik nekem a nyakkendőd.
Tra poco inizia l'esame.
Have you ever seen a film this good?
Non volevano andare in Austria.
Oggi sono più occupato che mai.
Quand es-tu revenu de ton voyage ?
Би можел да ми помогнеш.
Sami is an Army sergeant.
Децата си играа во градината.
Це потрібно викинути.
Il viendra à pied ou à bicyclette.
Немедленно позвони ему.
Ingha y-i laZ.
He towers above the rest of the class.
Ей надо было кое-что обсудить с ним.
希望不是一种策略。
Amanece más temprano.
Dat is verbaden, hier to smöken.
Tomo nun estas vekita.
Sana nerede olduğumu söylemek istedim fakat Tom söylemememi söyledi.
Não fale alto, que o bebê pode acordar.
He oído decir que Tom se ha casado con una mujer rica.
Je ne suis pas surprise d'entendre cela.
Noi balliamo bene.
Qu'est-ce qui se passe vraiment par ici?
Δεν είναι ζωντανές.
Том ме замоли да дојдам и да му помогнам.
Том крикнул во весь голос.
Do you think Tom will be able to attend the meeting?
En la intertempo malfortiĝis la radioaktiveco.
У меня осталось несколько минут.
Tom'un emekliliği için bir planı yok.
Kaak een Ei.
O dicionário está em cima da escrivaninha.
Я второй день не могу до него дозвониться.
Tomilla on salainen ase.
Das ist, wo es begann.
Das ist allzu traurig!
Zemreɣ ad sqedceɣ acak n ussikel akken ad xellṣeɣ tabzart-nni?
I don't forgive you.
Ĉu ankaŭ vi estas de Kashgar?
I think that Tom is very smart.
Tom'un doktor olduğunu bilmiyordum.
Insondável mistério da existência... / Ser e não ser. Buraco negro, a morte traga / todas as vidas, implacável, sem clemência.
Είστε ώριμοι.
Li draŝegis nin.
Bunun nasıl yapılacağını biri bana anlatabilir mi?
Tu fus gardienne de prison pendant dix ans.
大山鳴動してねずみ一匹。
Tom listened to Mary's story.
I took advantage of every opportunity to improve my English.
Tom says he walks to school every day.
Gökyüzünde tek bir yıldız bile görülemedi.
Мы ударили по рукам и довольные отправились по домам.
Tom jumped back into the pool.
Tom has done everything we asked him to do.
Yanıtınız için teşekkür ederim.
Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.
Beni öldürmeye mi çalışıyorsunuz?
Sami wished Layla good luck.
Tom Mary'nin muhtemelen ağlayacağını düşünmedi.
Sami found the perfect victim in Layla.
"Di che nazionalità sono i suoi professori? ""Rumena."""
Maria hat ihr erstes Kind Tom genannt. Was glaubt ihr, wie es geheißen hätte, wenn es ein Mädchen geworden wäre?
Ån spräke as uler nooch.
Everyone is happy and healthy.
למרות הכל אני מאמינה, שאת הפנסיות יגדילו לפחות בחצי.
Tom ist stärker als Sie.
Yo veni del futur.
Je devrais être très prudente en traversant la route.
Ha most ezt aláírod, már nincs visszalépés!
Sto ascoltando una bella canzone.
肥満で困っています。
Том почна да паничи.
Dondequiera esté, está cerca.
Cosa le hanno risposto?
Out in the depths of the ocean, tsunami waves do not dramatically increase in height. But as the waves travel inland, they build up to higher and higher heights as the depth of the ocean decreases.
Non rimarrò in silenzio.
הוא צחק בלי סיבה.
Ты был разочарован.
Sta guidando la sua automobile.
Él estaba tieso del horror.
Is this free?
Si le silence est ton habitude, ne t'essaie pas à donner des leçons.
Ido, kies gepatroj mortis, nomiĝas orfo.
¡No te preocupes! Aun si bebo, eso no afecta mi capacidad de conducir.
Eu não entendo nada de francês.
Alkutimiĝu!
Ĉu vi ĉiuj surdas?
Du liebst mich nicht!
Подождём здесь.
Tom non esce mai la sera.
Non andate a costruire mattatoi in Giappone.
Bu çiçek güçlü bir güzel koku verir.
Esto reverens.
Ideje, hogy vegyél egy új kocsit.
Pablo y María estuvieron aquí.
One thousand two hundred and fifty-six soldiers destroyed the fortress of Alamut.
Tom ixeddem ula deg wass n letniyen.
Do you know what time Tom left?
Ты не умеешь ездить верхом.
I don't want to be your wife.
მე არ ვმღერი.
Sie scheint krank gewesen zu sein.
Älä narraa!
tenpo ala la ona li open pana e pona tawa jan ante.
Kecmet-d, ttxil-wat.
Том си отиде дома бесен.
Tom said he thought that he might need to do that today.
Mindent neki kell csinálnia az istálóban.
En tiu ĉi momento mi estas ne tute feliĉa.
Я уничтожу вас по одному.
Tom said that he didn't need to do that anymore.
Tellamt tettemɣanzumt.
Hvis jeg var dig, ville jeg følge ham til verdens ende.
Tom suddenly became famous.
Tom bir dizüstü bilgisayarda yazı yazarken tezgahta oturdu.
Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.
У неё не было никаких причин для гнева.
Tom Mary'yi vurduğunu itiraf etti.
Do you have some milk?
Tameddit-nni yerra-tt i tɣuri n yiwet n tektabt.
मी टॉमशी कट्टी केली आहे.
На столе лежит разбитая чашка.
Fuimos andando hasta el río.
Tom yareẓ seg texlift.
Wir haben keine Süßigkeiten mehr.
Por favor, anote o que ele diz.
Speriamo che lui stia bene.
Развод - то, что мне нужно.
Le vedrò in giro.
Hay poca esperanza.
Думаю, нам всем надо это сделать.
Man konnte ihn dieses Lied singen hören.
Яны ўжо дапамаглі адзін аднаму.
Dün gelenin sen olduğunu biliyordum.
Heb je recentelijk je profiel afbeelding veranderd?
Ей не меньше сорока.
Ne olabileceği bilinmez.
La radio está apagada.
君の心を傷付けるつもりはなかったんだ。
pe'i xagrai fa lo nu da'i na tolclite
Муж вдовы умер пять лет назад.
Для чего ты это купил?
Answer the following question to receive your password.
Onları görmek ister misiniz?
Andate fuori a giocare!
Enciende la tele.
D aya kan i ḥwajeɣ.
Почему ты нарисовал лицо на стене?
Nic nie może zastąpić czasu.
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.
A Tom piace mangiare del cibo salutare.
Што яго забіла?
It's been cloudy all day.
The television broke, so I'm reading a book.
Ik heb ze beiden gedood.
Savi la mondon ne kostas multege.
nasin pi toki Italija, la nimi mi li kalama pona.
המים מעבירים טוב יותר את הקול מאשר האוויר.
Voi siete morti di fatica.
Том уехал пять минут назад.
Tom yebɣa ad yeqqel d aqessis.
Aš maniau, kad gal būt čia tave rasiu.
Сувите лисја пливаат на површината на водата.
Tom seemed confused.
Han kan flyga ett ensitsigt flygplan.
Cantou e cantou.
Me gusta escribir en un sitio donde tenga tranquilidad.
Kasa yere düştü ve patatesler yere saçıldı.
I told Tom I didn't have much money.
Egykor, egy faluban élt egy öregember.
Я помню всё, что ты мне сказала.
Кому мы можем доверять?
Коробка тяжёлая.
La fortan pluvon akompanis tondro.
I'll show you what to do.
Plaĉas al mi via sinteno.
Vado a lavorare in Italia?
Dá para parar, por favor?
我偏愛繁體字。因為有大量的簡體字的閱讀材料，我也認識很多簡體字。
これから数回にわたって、こういう場面がたくさん出てきます。
Ви знаєте чоловіка, що стоїть на мосту?
Non vai a costruire autostrade in Nuova Zelanda?
Вам удалось с ней поговорить?
Lo ignorerò.
Ele não tem medo de cobras de forma alguma.
"Simplemente con escuchar ""te amo"" me hace sentir más fuerte."
Ĉu vi povas diri al mi la horon?
I followed the diet strictly.
Je zult deze kaart erg handig vinden.
Klokkerne ringede, og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud.
Ég hef ekki sofið í fleiri daga.
Viaj okulvitroj estas malrektaj.
Este doar o soluție temporară.
"E se por vós for profanada essa oferenda / à deusa destinada, um terrível desastre / (que os céus façam cair sobre o vidente o agouro!) / aguarda Príamo e o troiano império; / mas, se vós mesmos na cidade a introduzirdes, / então com grande exército a Ásia em peso / contra o Peloponeso há de marchar, diz Calcas, / levando a perdição aos nossos descendentes.”
Mária nővére 2010 óta Berlinben él.
Tom primește ajutor de șomaj.
Acest lucru este în beneficiul dumneavoastră.
Hánykor zár a múzeum?
Acest lucru este spre binele tău.
Cine ar putea beneficia de acest lucru?
Sami a organizat un concert de binefacere.
Această lege va aduce beneficii celor săraci.
Această lege va aduce beneficii săracilor.
Tom ging gestern nicht zur Schule.
Сколько стоит взять лодку напрокат?
Tom ließ sein Glas fallen, aber es zerbrach nicht.
Ich glaube, du trinkst aus meinem Glas.
Ich glaube, Sie trinken aus meinem Glas.
Aceasta este o problemă foarte complexă.
Acesta nu este un caz complex.
Egal, was passiert, mach die Tür nicht auf.
Сколько стоит взять машину напрокат?"" — ""50 евро в сутки""."
Have you been speaking Italian?
Fidi estas kredi kion vi scias ne vera.
Penso che abbiamo dimenticato qualcuno.
sina wile e mute seme?
Ni ne daŭrigu trompi nin mem.
אתה בטח צוחק.
Someone tried to poison her.
I wouldn't want you to think I wasn't happy to see you.
Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.
Vimos el partido de fútbol por la tele.
They earn their living as teachers.
Ni mortigos ilin.
Tom admitted that he was the one who stole Mary's jewelry.
La trewwid tiɣawsiwin.
"Ils l'appellent ""Tom."""
二度とそんな口の利き方をするな！
Nada es lo que parece.
Wenn du Schmerzen hast, nimm ein Schmerzmittel.
Eravate tristi quando è morto Tom?
Fui ali.
वह धीरे-धीरे ठीक हो जाएगा।
Onun gözleri karadır.
Mary has no self-esteem.
Sami hâlâ tamamen memnun değil.
Chaochail Taro o chionn dà bhliadhna.
Mvulana anakula mkate.
Oji es lundi.
Tom menehtyi harmittavassa onnettomuudessa. Alasin putosi hänen päähänsä.
Go inside.
She believes she's ready.
Masz ochotę na coś mocniejszego?
Ми повинні з чогось почати.
侬除脱仔专业之外，还有啥特别爱好𠲎？
مەن تەرجىمان.
Это чей чай?
Lo sai che ti amo!
Gözlerinden yaş fışkırdı.
Ez a kávé túl keserű.
Odama bir hırsız girse, ona bir şey fırlatırım.
Üç aydan daha fazla bir süre Tom'u görmedim.
Kuka on seuraavana listalla?
bIDoy' 'ej jIDoy' jIH je.
Ɣef wacḥal ay ileddey wesrir?
I didn't know I was being followed.
Nhaca pas jamès la man que't neurís.
Seninle sekizde buluşacağım.
They communicated with the Western countries.
Les têtards deviennent des grenouilles.
Te orvos vagy.
Without the sun there is no life!
בוא נסתלק.
Van delen wordt niemand arm.
Mindannyian ostobák vagyunk, csak más-más területen.
תום היה שחקן כדור בסיס די טוב בזמנו.
To żółwica Toma. Wabi się Mary.
Ŝi konsilis al aliaj pri tiu afero.
Não é bom um cientista ficar emotivo.
This media environment makes it important for us to be able to recognize reliable information. True information gives us the facts to guide our decisions and actions.
Tom bir toplantıda ama Mary ofisinde.
Japón consume un montón de papel.
Van otthon egy barátnőm.
Если источник не указан, то это не цитата, а плагиат.
Mi realvokos pli poste.
Melmi ay tebdam teqqarem tafṛensist?
Descobri para que serve a matemática.
Du kannst machen, was du willst.
Anṣuf yes-k s axxam-nneɣ
Ĉi tiu regulo aplikiĝas ankaŭ al vi.
Nun vi havas la vian ĉe vi, ĉu ne?
Каждый студент может воспользоваться библиотекой.
Biz altıda istasyona vardık.
В каждом театре есть гардероб.
Trinkst du Bier?
Dank an das Leben.
Why does luck hate you?
Jeg kan lide dine breve.
Bundan hoşlanıyor musun yoksa hoşlanmıyor musun?
Ni ludis por nia propra plezuro.
Тебе не надо было уходить.
I am from England.
لا أريد الرحيل
В студенческие годы она работала водителем грузовика.
Fehér a lovam.
Hemen işe koyuluyoruz.
你想要果汁嗎？
Ты правда настолько отчаялся?
Junko on kaunis nainen.
Mary said she didn't really feel like doing that.
她听到那个消息后惊呆了。
Vin trafis ekvarmiĝoj.
You need to have a serious conversation with him about this.
jan ali pi pona sijelo li jo ala jo e sijelo pona?
Tom è veramente bravo a raccontare delle barzellette.
אני צריך כובע.
C'est l'heure de déjeuner.
טום בהחלט מדבר כאילו הוא יודע על מה הוא מדבר.
Uspeh je došao polako, ne odjednom.
O herhangi bir spor yapıyor mu?
Anda, yo no te odio.
Mi esposa es doctora.
I wonder what's causing that sound.
Gezi çok pahalıydı.
Foi lá que eu nasci.
Hiçbirimiz onun fikirlerine karşı çıkmadık.
Я вообще готовить не умею.
Tom didn't seem too sorry.
Hän puhuu myös ranskaa.
Kretenaĵo!
C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
Це грецьке слово.
Ben seninle aynı kitapları kullanıyorum.
Please don't quote me.
Tom'a yardım edemedik.
Dal bene non aspettarti altro bene.
Der Meister verteilt die Aufgaben.
あなたくらいの年齢の人によくある症状です。
Я не знаю, когда Том вернётся из Бостона.
Unfortunately, my birthday is only once a year.
Eble vi ne volas fari tion.
Ben jij ooit in India geweest?
ते गप्पा मारताहेत.
Tom is always doing things like that.
Hij schoof de schuld op mij.
Tiene muchas canas.
tenpo pini la mi pali lon ma tomo Poton.
Том на горищі.
I'm looking forward to spending some time in Boston.
How many people do you think will be at the concert tonight?
Aperiente su bucca, le can nos monstrava le dentes.
Ikfa-has ayis.
Neden bu kadar ilgilisin?
神田さんは泳ぐのが上手です。
I sent Tom back home.
Mwen ka rété Goubè.
El fútbol es un juego antiguo.
nasin sona li nasin sewi ala.
Do you girls need some help?
Il y a quelque chose dont je dois m'entretenir avec vous.
He said that he liked my hair.
Вчера я получил письмо на английском.
Ми справді розлючені.
İçimde bu yeri seveceğim gibi bir his var.
انكلترا فخورة بشعرائها.
Non andiamo a fare soldi in Galles.
Потсеќа на свадба.
Translating is exhausting.
Mi ne estas tiom facile mortigebla.
Tom cocina sin sal.
Tom'u tanıyabilirsin.
The soldiers watched what was happening.
Bere soineko gorriak poltsikoak ditu.
Tom sait jouer au foot.
Ты первый, кому я об этом сказал.
Tom walked into his messy apartment.
Biraz su ister misin?
Boston è dove voglio andare.
Omnia tua tibi portanda sunt.
Você não sentirá nada.
Tom käveli sisään olohuoneeseen.
Ich habe Alpträume.
Toms var vienmēr pagaidīt!
Tom yexs tiḥemṛiyin.
Tom'u bulmam lazım.
Nessawel ɣef Ustṛalya.
Ви можете відкрити двері?
Sami got his dog back.
Tout ça pour ça.
It's hard to talk about your feelings.
Том съел банку фасоли.
Si je ne meurs pas d'une crise cardiaque, je mourrais de rage.
I assume that Tom was kidding.
Die Benutzung ist sehr einfach.
Nel 2014 mi scade lo yougurt!
Sokan úgy vélik, hogy az olasz a világ legszebb nyelve.
Vi säger bara ja.
He had no coat on.
Ich wusste gar nicht, dass du ein Ungeheuer bist.
Tom näyttää hyvin iloiselta.
Niemand van de leerkrachten heeft het vraagstuk kunnen oplossen.
È un tale sollievo.
Ukraynacayı anlayabiliyorum ama konuşamıyorum.
Поле заросло сорняками.
You've spilt your coffee.
Sanırım yeni bir iş bulmamın zamanıdır.
Ele foi para Recife mas parou em Salvador.
Se li estas absolute prava, do ni estas absolute malpravaj.
A nuvem tinha a forma de um urso.
Via programaro estas ĝisdata.
Hun så på meg med et blikk fullt av kjærlighet.
Siamo sorpresi dalle notizie.
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.
Non andate a costruire fabbriche in Paraguay.
Was ich dir über Tom erzählt habe, bleibt bitte unter uns.
Tom onu kastetmiş olamaz.
Ils me cachent quelque chose.
Sa voix est douce à l'oreille.
Это яд.
Va a costruire cimiteri in Austria.
השמועה התבררה כלא נכונה.
Tom ve ben kütüphanede birlikte çalıştık.
בטח בעצמך.
Yra žmonių, kurie nori pakeisti konstituciją.
"Söz mü? ""Erkek sözü."""
Nadato si Tom nga iya rang paningkamot.
Churchill era molto anti-comunista.
तुम्ही तिला फोन केलात का?
Tom said that he's been robbed three times.
Tom tiszteli az idősebbeket.
Halte diese Plätze für Senioren frei!
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
Ad s-ten-id-tawi?
mi wile sona e ni: tenpo pini la tan seme la jan Ton li kama jo lon esun e ni
Será que ele está aqui?
Aptal mısın?
Где думаешь провести каникулы?
Том хоче представити Мері Джону.
Tudtam, hogy bánt valami.
Þú ert ekki njósnari, er það nokkuð?
Asif yettazzal sdat yiɣrem-nneɣ.
Ik will dat nich.
That's something we're prepared to do.
Forklar mig venligst forskellen mellem hjemve og udlængsel.
Le interazioni sono governate da regole.
Mia patro rigardis sin kiel lojala hungaro.
Tu stai per correre solo fino alla banca.
I came to the result by approximations.
I had some things to work out.
Je la sano!
Bitte nenne mich Angela.
Y tu, que tal?
Are you joking? I heard something else.
Afterwards, he will be an archeologist. This is also the sole profession, in which even after you have already touched the bottom, you still continue digging...
The victim died at a hospital in Boston.
The bedouins were nomads.
Megígérem, hogy holnap megcsinálom.
Tu m'as promis que tu prendrais soin de Tom.
Eu não sei como interpretar as palavras dele.
Penso che andrò per salute in Danimarca.
Heute nichts mehr essen und trinken!
Tu non sei più la benvenuta in casa mia.
Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.
Per siaj vortoj ĉiu montras sian mensostaton.
Noel'i kutlamak bir gelenektir.
その仕事は彼らにとってとても重要だ。
Me gusta el vino.
How much curry powder do you use a year?
Koruma hücre kapısını kilitledi.
Non sono molto obbedienti, vero?
I think Tom wants to go to Boston with you.
You didn't have to tell Tom that.
She said she hasn't done that.
Looking for somebody sincere, open-minded, thoughtful.
Os alunos não entenderam a explicação do professor.
Miaj onkloj loĝas en Ameriko.
Bir bozayı tarafından saldırıya uğrarsam ne yapmalıyım?
Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.
Los ricos a veces desprecian a los pobres.
Mary and Alice are identical twins.
Per quanto tempo continuerò ad avere questi sintomi?
Tom took his kids to Australia.
ここだけの話だが、彼はだいぶ頭が悪いと思うよ。
Він поїхав на велосипеді.
Ur nezmir ad neffer taluft i lebda.
Я хотел, чтобы вы оставили это себе.
Kies plano estas tiu?
Tom şu an Mary ile birlikte, değil mi?
Te hiszel ezekben a baromságokban?
Mijn ouders zijn dood.
Otin tämän kuvan viikko sitten.
Я забыл ему кое-что сказать.
"O senhor tem telefone fixo? ""Sim. Anote aí: 3961-2035."""
Tellam tessemsawayem taxxamt-nwen.
Il mit la main sur son cœur.
Melmi ay tetturar tennis?
De kat probeert de boom te beklimmen.
Ele olhou para o relógio.
Siwel‑id ṣeḥḥa.
Már nem vagyok fiatal.
רשום זאת כאן, בבקשה.
Accettate carte prepagate?
Gözde süper kahramanın kimdir?
Моя дверь всегда открыта для вас.
Giuro di aver visto un drago.
Mi estas tiu, kiu rendevuis kun Tomo.
Það er þess vegna sem ég sagði ykkur að fara ekki einir.
Kim saygınlığını yitirdi?
Amerikan siyasetini, özellikle başkanlık seçimi sırasında gözlemlemek ilginçtir.
Preciso de mais ajuda.
Kiam li manĝas, Tomo ne povas kanti.
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。
Onların yalan söylediğini biliyordum.
Emily is afraid of heights.
Ik ben haar niet vergeten!
Bu çok kuru.
Tom is completely crazy.
Kion vi ne komprenis?
Не бих ви обвинявал.
Negotiations are proceeding very slowly.
Tom bosse.
Мы терпеть не можем Хэллоуин.
Yo los dejo ir.
В квартире напротив живет семья из четырех человек.
Nous allons passer les vacances en Corse.
Milliarder er mennesker, der engang startede som almindelige millionærer.
Том сейчас плавает.
Fotti tua mamma, puttana.
É este o caminho para Berlim?
Wie dem auch sei, ob es schneit oder warm ist, wir passen uns an jedes Klima an.
Cela m'a mis la larme à l'œil.
君は自分の行いを恥ずかしいと思うべきだ。
What else do you think Tom and Mary are planning to do?
Egész éjszaka ébren leszek.
Mr. Jackson a tornatanárunk.
私は田舎の生活にとてもあこがれる。
Ihr seid widerspenstig.
La sciuroj postkuris unu la alian.
Eu a escolhi para ser minha esposa.
Rémes a terved.
По дяволите, пак изпуснах влака!
Dia tidak berkata apapun.
Calculatorul este, fără îndoială, un instrument valoros.
So sollte es sein!
Apa yang ingin kamu lakukan setelah lulus kuliah?
Ich spreche ein ganz kleines bisschen Ungarisch.
Trabalho mesmo aos domingos.
In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.
Eu não gosto desse filme.
Non ci rivedremo mai più.
Tom era ovviamente confuso.
Tom dedicated his book to Mary.
Разве мы с вами не договорились?
Ты знал, что в этой школе ещё три Тома?
Riɣ ad teɣreḍ tabṛat-a.
Tom isn't wearing a shirt.
Ormai sbarella.
L'ho inteso come un complimento.
Look, I said no!
Öğrencilerin çoğu yorgundu.
Tom kaŝis sin sub la tablon.
Она врезала ему ногой по яйцам.
Я в самом деле хочу тебя видеть.
Какие игры с мячом знаешь?
Ma questo cos'è?
When a man cannot choose, he ceases to be a man.
Treue ist ein seltner Gast, halte ihn fest, wenn du ihn hast.
Nie możesz mówić klientom, żeby czegoś nie kupowali.
Non va a costruire ponti in Ucraina.
Bana annesini çok fazla hatırlatıyor.
نمایش درام بغض بر گلویم آورد.
"Dove andrete per lavoro? ""In Slovenia."""
Dal mi chleba a mlíko.
Ich sehe die Krone.
J'ai rêvé de toi avant-hier.
Alles muss perfekt sein.
У нас сегодня шесть уроков.
Tom ate too much during the holidays.
Ул матур-матур шигырьләр яза.
遠い灯台のかすかな光を見た。
Это лекарство вылечит ваше кожное заболевание.
Fogd meg, és tedd a tűzre!
The deadline to volunteer has passed.
Heute haben wir besser gespielt.
В реанимацию никого не пускают.
Tom szelíd.
Нема да ти се допадне Том.
Ich weiß nicht. Das hängt vom Preis ab.
Dat moet toeval zijn.
Biz olgunlaştık.
ทอมตั้งใจที่จะเป็นหมอหรือไม่?
Do you want to go through all this pain again?
Pod koniec listopada zaatakowali Finlandię.
Я нимало не удивлён.
The man plucked up courage and pulled the trigger.
Je pense que Tom a abandonné un peu vite.
Pulite la vostra camera.
What!? You ate my chocolate bear?
Kiam vi volas foriri?
Li enamiĝis en belan knabinon.
.u'e ko catlu .i lo cipni cu selvau le va tricu
Wie heißt diese Straße?
I'm standing.
自由にこの辞書をお使い下さい。
J'ai proposé que nous allions pêcher.
Haluan kysyä Tomilta tunteeko hän samoin.
"Dedeleri nereliydi? ""Ukrayna."""
Miért tart ez ilyen sokáig?
Hij antwoordde dat hij van die zaak niets afwist.
תודה עבור העדכונים.
Ela estava sentada, qual se estivesse pregada no lugar.
Io vi devo dei soldi?
Presto sorgerà il sole.
Tom wouldn't let anybody do anything for him.
Zemreɣ ad d-sɣeɣ sin.
Tom é levantador de peso.
Lei gli ha consigliato di diventare un insegnante.
Ще видиш, че рано или късно животът ще ти се усмихне!
В Таїланді слони так само розповсюжені, як кенгуру в Австралії.
Mary said that she didn't have a car.
أنقض سامي حياة ذلك الكلب.
Kiu manĝis la lastan benjeton?
אני כאן, אתה רוצה לצ'וטט?
Il vecchio iniziò a ridere tristemente.
How much do I owe?
No nos puedes matar a los dos.
PS : Je t'aime.
Ŝi fojfoje tondigas siajn harojn al sia patrino.
Diverse case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta.
הם הצטופפו.
Toronto estis antaŭe nomata Fortaleza York.
Tom mise un po' di sale sulle sue uova.
Hiç daha genç bir adamla öpüştün mü?
Vado sempre a piedi a scuola.
Me he dejado el pasaporte en algún sitio.
این خوشخواب بسیار سفت است.
Unue venu, poste ni diskutos.
Перестань о нём говорить.
Dikkat tavsiye ediyorum.
Он дрожит от страха уже от вида собаки.
Kial ili senĉese kverelas?
Hvad har du til hensigt at gøre?
その事故で１０人が軽いけがをした。
Was hast du nach deinem Abschluss vor?
Bu tavsiye edilmez.
Quiero que sepas que te amo.
Eu só fiz o meu dever.
Ussan n unẓar sseḥzanen-iyi.
Je ne remplis pas ma tâche.
I forgot the date of the meeting.
Tom se lió a golpes con John después de clases.
Aɣawas-a yessefk ad yili d uffir.
Lui ha superato a malapena l'esame.
¿Tienen arroz?
لبه دیگه رودخونه پر از آشغاله.
תום גווע מרעב.
Вам обычный или двухместный?
My brother is a moron.
Anong ginagawa ng ganyang klaseng larawan sa loob ng kuwarto ni Tom?
Arılar tam olarak nasıl bal yaparlar?
Том зім'яв папір.
Aah, ça semble très bon.
Том співає у хорі.
I want everything back to the way it was.
Mi ekrigardis vian dosieron.
UFO見たことある？
On a décidé de faire ça.
I haven't cooked the eggs yet.
Maria lässt ihre Gedanken Revue passieren.
C'est un vieil homme et il doit être traité comme tel.
Я мотивований.
Ho chiesto in maniera educata.
Давайте решим эту проблему.
Tom ha rotto il vaso da fiori.
Du musstest Englisch lernen.
No harm will come to you.
I guess I'm in big trouble.
Ayer vi a María.
Tom foi para casa às 6:30.
Tom'la aynı görüşte olacağımdan emin değilim.
My mother has four brothers.
Покажите мне, пожалуйста ваш фотоальбом.
De kiam ĝis kiam vi laboras?
He had enough to do to catch up on his work.
Älä hulluja puhu. En minä pysty siihen.
Onu bugün bitirebilecek mi?
Onu zaten yaptınız.
Dünya, güneş etrafında döner.
Mary could always do that if she wanted to.
Это предложение в настоящем времени.
Tom iyi bir baba, değil mi?
Creo que tendré el salmón.
Mi ne surmetas al vi ŝtrumpetojn.
Tom closed the car door.
La YouTube-videaĵojn de Sami mecenatas Walmart.
It's very alarming.
Είμαι χαρούμενη που σας βλέπω εδώ.
Tom ist freigesetzt worden.
Olvasd a könyvedet, mert jó.
Нам лучше вернуться.
Bizim yapacak çok işimiz kaldı.
La d-selleḍ?
Por que se desculpa de algo que não fez?
Neki csak a szerelemben van szerencséje, nem a játékban.
Olin sitä mieltä että tämä filmi oli valtavan kiinnostava.
Onu yapmama gerek yok.
It's the next logical step.
Niaj sentoj pri li estas konfuzaj.
Tom is going to leave next Monday.
Él es uno de los líderes en negocios en Japón.
У Тома был сын.
Ŝi ĵetis siajn brakojn posten kaj antaŭen, ĝis ŝi nevidebliĝis.
J'aiderai du mieux que je peux.
Çabucak aşağıya gelip gelemiyeceğini içhaberleşmede ona sorduk.
Как Том ни старался, ему не удавалось произвести впечатление на Мэри.
"Does ""juice"" in Japan imply juice in a can?"
Mihin ikään mennessä haluaisit mennä naimisiin?
Rideti ankaŭ estas arto, montri la dentojn.
Non guardarmi in quel modo!
You've never done that kind of thing before.
She isn't big, but she's strong.
Tomo ankoraŭ ne legis la matenan gazeton.
Öğretmen çocuğa gürültü yapmamasını söyledi.
Tom bize bunu söylediğinde gerçeği söylüyor muydu?
Je vous ai dit que je n'étais pas ivre.
¿Tu esposa es berebere?
Öğretmenime göre ben iyi bir öğrenciyim.
Mi ankoraŭ ne finis ĉiujn miajn hejmtaskojn.
הייתי רוצה לפגוש אותה.
ジェーンには洗わなければならない服がたくさんあります。
Le verre est plein d'eau.
Non vado a costruire grattacieli in Etiopia.
The next of kin have been notified.
Che birra stai bevendo?
Let's have fun.
La knaboj ludis en la koto.
Ты не мёрзнешь.
Мы должны дать Тому больше времени.
She sent those e-mails an hour ago.
Kies vortaro estas ĉi tiu?
Ви розсталися з Томом?
Lass mich den Schalter reparieren.
За кого бы ты проголосовал?
Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.
Chơi bài là giải trí.
Don't use computer translation.
There's no need to be afraid.
She swims well.
Siko biri nkuko uvyiyumvira.
Тому не нужно мыть машину. Мэри уже её помыла.
Я вам это уже говорил?
Мне пришлось туго.
Tom sta mentendo ancora.
Kim sıcak bir çikolata ister?
lo va za'u kacma pixra cu ckini le fetsi
ईरान विश्व के साथ मित्रता करने का इछुक है।
I know that Tom thinks that Mary is a talented musician.
Mennyi ideig maradtatok Japánban?
Þetta er húsið sem ég fæddist í.
הוא פוחד מאביו.
Se quiser tomar algo, há cerveja na geladeira.
Tom and I have been friends since we were in kindergarten.
Si è fermato solo perché ha raggiunto il limite delle amicizie.
Tio memorigas pri milito.
Beh, la prenda.
Ben İrlandalıyım ama İrlandaca konuşmam.
Lia propra pluvivado estas pli grava nun.
او می‌تواند به پدرش افتخار کند.
O, hastalıktan dolayı mevcut değil.
"Dove sono stati in vacanza? ""In Portogallo."""
We're going home by car.
Io ho bisogno di informazioni.
Chvilku prosím počkejte.
I won't starve if I have a real Japanese breakfast.
Cos'è l'emoglobina?
Os arpões de Philae não foram implantados.
Ich mag Musik und Sport.
Por favor, adoptá este chuchito.
Тоа си го мешаше кафето со кафена лажичка.
I hid the true amount I spent from him.
He had access to the papers.
How old were you when you first went to Boston?
Ona nema braće.
駅への道を教えてください。
El arranxou a mesa rota.
Они будут голодать.
Ayen d taqqet‑u i s‑yerẓu legzaz.
Look at her ass.
Ur zmireɣ ara ad k-εawneɣ ssmana-yi.
Comment êtes-vous devenu policier ?
Jó idő van az ültetéshez.
Tom Mary'yi bunu artık yapmaması için uyardı.
Tomi lainas mulle sen rahan mitä mä tarvin.
Cette route tourne légèrement vers la droite.
Магчыма, Фадзіль — не адзіная ахвяра.
Minha bolsa deve estar com ele.
Siz de beni kandırdınız.
Том ждёт, что Мэри нам поможет.
Das ist noch nicht einmal lustig.
Сколько раз ты туда ездил?
Onun hiç erkek kardeşi ya da kız kardeşi yok.
Ne maltrankviliĝu. La knabinoj ŝatas cikatrojn.
Geriausiai padeda vaistažolės iš močiutės vaistinės.
Думаешь, Том это сделал бы?
Il s'agit d'un mensonge.
Poezio konsistas el la plej bonaj vortoj aranĝitaj laŭ la plej bona aranĝo.
Ne nutru la koboldon.
Це безглуздя.
Che cosa vende Tom?
Sami Müslüman olmaya hazırdı.
I've been told that I don't need to do that.
Missä on mun olut?
مەن ئۇيغۇر ئەمەس .روس
ماري راي وحّدها فلغابا.
Il telefono ora è fuori servizio.
Markku provis enmeti spokon en la radon de Tom.
מצמצתי.
Soi desolat ende çò qu'am hèit.
Non c'è nessuno assente.
Iyya ad neddu s usakal.
村井さん夫婦は結婚して１０年になる。
Beschäftigen Sie sich mit den großen Fragen der Philosophie?
Том та Мері навіть не знайомі.
Она сказала мне, что в августе поедет в Париж.
Ni elektis ŝin prezidanto.
Mi kuris plenajn dek mejlojn.
I saw more than the others because I was on the shoulders of giants, said Isaac Newton.
Tḥemmlemt Fṛansa?
Ulac taḍsa, ulac zzhu.
Я думал, Том бросил курить.
Father is watering the flowers.
Вы хотите заключить мир со мной?
Ĉu vi kredas, ke Tomo estas danĝera?
Я закахаўся ў Мэры.
How did Tom and Mary lose their jobs?
"Dove andrai la settimana prossima? ""In Gran Bretagna."""
Jabłka zostały wyprzedane.
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.
Sami lived really crazy.
It lasted about a year.
Nekem megvan a saját véleményem, de inkább hagyjuk!
Macht diese Übung als Wiederholung.
Ur ǧǧin amkan.
我還要更放鬆。
Andiamo a fare un giro?
Tenho motivos para duvidar da honestidade dele.
Neniu friponis.
Maria war das schönste Mädchen auf Toms Party.
A vonaton vesztettem el a szüzességemet.
Voglio solamente essere sicuro.
Das ist die beste Zeit für den Markt.
Ĉu vi volas aŭdi la veron?
ვინ გინდა, რომ მოიგოს?
Твојот одговор на прашањето е неточен.
Во время грозы нельзя находиться на воде и у воды.
Is there scientific proof that God exists?
Yo le doy más de treinta años.
Ho paura di non poter rispondere a questa domanda.
It's not irrelevant.
Han opdrætter køer og heste.
I'm the only one that had to do that.
Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.
Gott bewahre mich vor jemand, der nur ein Büchlein gelesen hat.
Je veux vivre fidèle à moi-même et ne rien regretter.
Sami is cooking.
We weten dat Tom werd gewurgd.
We hope that it works.
Tudom, hogy elfoglalt volt.
Mary folded her arms.
do cliva ca ma
Sami saw the flash.
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.
Tom bir ticaret şirketinde bir iş aldı.
It took me a long time to pick out a new pair of glasses.
हम पिज़ा मंगा सकते हैं।
Сиденья были удобные.
Esta estrada é horrível!
I don't think Tom and Mary are impressed.
I finished off one half of the pizza and wrapped the other half in aluminum foil and put it in the fridge.
The Djurdjura mountains are in Kabylie.
Mi fidas al vi.
Том и Мэри обеспокоены.
Ccɣel-inu atan yid-went.
אני זוכרת את הסיפור הזה.
Мразам гледање телевизија.
He makes his own choices.
He doesn't talk much, does he?
La recinzione è pitturata di verde.
Are you a bachelor, too?
E mai inteligent decât mine.
היא עשירה.
Ben düşmedim.
Kaikissa kielissä on kulttuuria.
Aperis ankoraŭ unu problemo.
Foi Tom quem me deu esta bicicleta.
Ég vil búa í Brasilíu.
E makatutwánan itá.
Том — инженер.
No sabés nada.
आम्ही गेल्या वर्षी बॉस्टनमध्ये भेटलो.
Iru laŭ tiu vojo.
Txuṣṣem-aɣ.
Гольф - дорогой вид спорта.
Ur as-ttekkseɣ iɣsan i uzemmur-nwent.
Туa фиа ес аси, но?
I wish this was my stuff.
Ad asen-beddleɣ ṛṛay-nsen.
Transdonu ĝin al mi!
She is incompetent.
لن أنس المرّة الأولى التي خرجنا فيها.
Mennyi ideig tart repülővel?
Soy conciente que no estoy en un buen nivel; por consecuente, necesito practicar más.
kon sewi li pona mute a!
Ad d-tased neɣ?
W 10 minut była po drugiej stronie.
Ele estava atônito.
Why didn't the alarm clock ring, even though I set it? Now I'm definitely going to be late.
Какая красивая ёлка!
O nezaketen hastaneye kadar bana eşlik etti.
Si miras bien, verás que la caja tiene un fondo falso.
Stanno per riprovare.
अचानक, एक कुत्रा भूंकू लागला.
Sami não pôde fazer tudo o que ele prometeu.
Nous vivons dans un monde très compliqué.
Un corde tenere es le comencio de omne saper.
I spent three times as much money as you spent.
Sen Tom'dan daha küçüksün.
Tom non sarà occupato.
When you're a parent it's important to set a good example for your children.
La noche, la noche del día, del día al día siguiente.
La lernejo finiĝas je la dekkvina kaj duona.
¿Es Mary su hija?
Mi ne povas rigardi en lian kapon.
彼は大学で歴史を勉強しています。
Sporadic gunfire was heard in the distance.
Mary bana söz verdi.
До скольки магазины открыты?
Klusums ir zelta.
היד המנענעת את העריסה שולטת בעולם.
Qui responderunt: Non possumus, donec omnia pecora congregentur et amoveamus lapidem de ore putei, ut adaquemus greges.
Onko sinulla jo suunnitelma?
Siamo tutte come loro.
Um Schimmel zu verhindern, benutzt man ein Antischimmelmittel.
Some Native Americans believe that spirits live inside of things, such as rocks, trees, the mountains, water or the wind.
Tomo havas tre helan haŭton.
Ho paura dei serpenti.
Let's hope something good happens.
Mi amiga estudia coreano.
Сьогодні ввечері Том наглядатиме за дітьми Мері.
Conforme você resolver, assim farei.
הנושאים עליהם דנו מסובכים.
Hiçbir şey hayatımı değiştirmeyecek.
Kennst du dich in der Gebärdensprache aus?
Ieškojau tokios merginos kaip tu.
Anwi ara yilin akk azekka deg uxxam.
Cena se zvýšila.
Tom said that he did that.
よろしい、でもお金はどうなるんだい。
Przestraszył się pająka.
امتیاز آن فناوری چیست؟
Perdón. No lo sabía.
Non va a costruire palestre in Niger.
Դադարեցրեք փորձերը:
«Доджерс» продолжали выигрывать с несокрушимой силой.
Bill nem sűrűn tartja a szavát.
Nekem nem ez volt az első.
Mbarakajakuéra mansovéva jaguágui, upéare ahayhu ichupe.
Every step in the experiment was deliberate.
U bent me een biertje schuldig.
Je hebt je arm gebroken.
In questo momento avrei tanta voglia di bestemmiare.
Скільки цукерок ти з'їв?
Hän katsoi minuun pelokkaasti.
Ik hou niet van koppige mensen.
Πόσα ζευγάρια παπούτσια έχετε;
Most már érdekel, hogy pontosan melyik városban is laktok.
Выбрось его.
У меня не было ни цента.
De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.
How can I get there?
Spóźniłem się dziś na autobus.
Доблесноста без злато е подобра од златото без чест.
風邪が治るのに一か月以上かかった。
Yallah ad nurar.
You can't let us suffer.
Вы видели последнее изобретение Тома?
יש לי עסקה טובה בשבילך.
Я перепутал его с братом.
Li ŝatas vojaĝi eksterlanden aviadile.
В таких вещах Том силён.
Я знаю, что Том почти глухой.
Ni iras serĉi helpon.
Che band terribile!
Ich mache hoffentlich keinen Fehler.
Vous m'avez déjà raconté cette blague.
Ти нам телефонувала, так?
O, anahtarı cebine koydu.
Le sentenze si rispettano.
Tom saygısızdı.
これは初耳だ。
Ci stiamo?
Tom swims quite well.
He let us know he would do that.
Quando o Senhor viu que as pessoas eram muito más e que sempre estavam pensando em fazer coisas erradas, arrependeu-se de ter feito os seres humanos.
ペルシャ語を勉強したいと思っています
Ég var mjög þreyttur í dag.
Я хотел бы поговорить с вами о Томе.
Tḥeqqem d akken tzemrem ad xedmem aya?
Кот мурлычет.
Tom ad ak-d-yernu talemmiẓt niḍen.
Ти повинен повернутися додому до 9-ї години.
मी दोन आठवड्यांपूर्वी पोहोचले.
У моей кузины кудрявые светлые волосы.
I don't want to lose this match.
Do I have to I answer that?
Reguarda hic!
Том оманливо повільний.
一般大衆は現在の政府に不満である。
Où allons-nous déjeuner ?
Non vai a costruire ospedali in Somalia?
Do you eat it in the classroom?
Le chieda di chiamarmi.
私は昨日夕飯を作った。
I wonder whether or not Tom wanted to go to Australia with us.
Tom è un grande fan del baseball.
Sami was wearing pyjamas.
Mennad lives in a neighborhood not far from here.
I want everyone here to help.
I want some privacy.
Том ведёт себя так, словно ничего не произошло.
Sta facendo il meglio che riesce.
Том е дома денес.
Ni fartis bonege.
Nia instruisto alvenis.
Tusener mistet hjemmene sine.
Она хотела со мной познакомиться.
मला हा चित्रपट पाहायचा आहे.
De bonne heure, je suis allée à bicyclette pour enlever les panneaux d'information, car j'avais oublié de le faire hier soir.
Finfine oni alkutimiĝas al siaj amikoj.
Mieszkamy w Belfast.
Tom tiene un hermano que es arquitecto.
Mi ne scias kial, tamen revenis al mia menso tiu belega periodo.
Строительная площадка: ношение касок обязательно.
Parleremo con loro lunedì.
Ur nelli nettajja arraw-nneɣ.
Tomo estis kolereta.
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.
Ili kuniĝis en farmbieno en la ŝtato Novjorko.
Mary seemed to enjoy herself at the party last night.
Você é muito mais inteligente do que pensa.
Таа секогаш се жали на ниската плата на маж и.
Cet homme est plus puissant qu'on ne l'imagine.
Tudtam, hogy hozzá kellett volna mennem Tomhoz.
İncil bize komşumuzu sevmemizi söyler.
Bu seminer Japon firmalarından üst düzey pazarlama liderlerini hedef alacaktır.
Избыток вариантов приводит к плохому выбору.
Mr Suzuki persuaded his son to drop his plan to study abroad.
אני מנפנף אליה אבל היא לא מסתכל.
난 톰과 메리를 좋아하지 않아.
הוא נהנה.
इतिहास महत्त्वाचा का असतो?
Lunedì non facciamo geografia?
Il mio amico è lussemburghese.
Bolje je.
Bu öğleden sonra sahile dönüyor musunuz?
僕はケンより足が速い。
Ĉu vi komprenas min?
Tom lived in the woods.
Onu kanlar içinde buldum.
Kiek achter di!
D uḍan nekk ttarguɣ afermaj - win yezzan deg tuget.
Je sais où est Tom.
You aren't a very good swimmer, are you?
Mein Schwiegervater ist ein passionierter Kartenspieler.
Tom is driving me mad.
Интересно, придёт ли Том завтра.
Anyósodat nem fogom elfelejteni.
Sami went to get his own key.
Meu pai pega o metrô às 7 da manhã para ir ao trabalho.
彼らは毎日の世話を必要としている。
Tessawel-asen-d tmurt.
Alaposan olvasd el a szöveget.
Bhí mé traochta.
Vi plenumos vian promeson, ĉu ne?
Perché non me l'ha detto prima?
Te puhutte kuin Eco.
Seg wansi ay d-tesɣam taqendurt-a tahuskayt?
Arkadaşlarımla birlikte içki içmeye gideceğim.
Por que ela saiu tão de repente?
Ni riparigis la aŭton.
Konntest du dich hinsetzen?
Taro haud semper adest.
jan li pali e poki ni kepeken kiwen jelo.
Sono salita sull'automobile di Tom.
Nia lernejo ekfunkcias je la oka matene.
Silah Tom'undu.
One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.
They say that they're unsure.
Rzeczy takie jak ta nie mogą się tutaj dziać.
Mi rompis sufiĉe da liniiloj hodiaŭ.
Если бы мы полетели на том самолёте, мы бы сейчас были мертвы.
Sami really needs to get this job done.
Горіхи поживні.
Ebben nem lehetünk bizonyosak.
Şoktaydım.
Tämä on ilmeisen mahdotonta.
टॉमने मला त्याच्या घरी भेटायला सांगितलं.
Nadie es más importante para mí que tú.
Tom knows he's done something bad.
Wir werden uns mit dieser Frage in der nächsten Unterrichtsstunde befassen.
I think that Tom is deceitful.
Um was handelt dieses Buch?
Я никогда не слышал о Томе.
Quelli sono i nostri libri.
Ich habe es satt, mit dir zu streiten.
Ev ödevin ne zaman hazır olacak?
Monalla oli hyvät puheenlahjat.
Tom kimin için şarkı söyledi?
मी तुझी मैत्रिण नाहीये.
Tu sei un umano.
D'Päerd ass net wäiss.
Você atirou no Tom?
Tom hat die Information, die du brauchst.
她说她漂亮。
Gerçekten onunla gurur duyuyorum.
Tomaso nun resaniĝas post la vundiĝoj.
Miss Bakir is the teacher next door.
Seguitele e basta.
Meg tudod nekem mondani, ki vagy?
Tom lied to the policeman.
Heute ist der Tag, an dem man gute Vorsätze fasst; morgen der frühester Tag ihrer Verwirklichung.
Cammina rapidamente.
Это не моё, а брата.
I'm expected to overcome all obstacles in my way.
Tiu laboro postulas grandan forton.
لوطي.
Tom non ricorda l'ultima volta che ha visto Mary.
Maɣef ay tettxemmimemt dakken Tom ulac-it da ass-a?
我喜歡聽廣播。
I don't think that Tom really planned on doing that.
Mary admitted she did what she said she wouldn't do.
父は蒸留酒は飲まない。
Tämä auto on japanilaisvalmisteinen.
Quando o senhor teve a sua última relação sexual?
Szembeszegült a főnöke véleményével.
Skoro sam spreman.
Ο καφές με κρατάει ξύπνιο.
Compraste o terreno?
Ik moet mijn haar opmaken.
T'es tombé sur la tête ou quoi ?
Tom çok sayıda otel çalıştırıyor.
"Di che nazionalità sono i nostri genitori? ""Slovacca."""
Ты и сама это прекрасно знаешь.
Он не обратил внимания на моё предупреждение.
Roll up those magazines.
Mary is here in Boston, isn't she?
Математика - простой предмет для меня.
Cebḥent yessi-k.
Randevun saat kaçtaydı?
Ne kadar erken yatmaya gidiyorsun?
You'd better let Tom and Mary do that for you.
I thought that Tom would do that right away.
त्या रात्री काय घडलं हे आम्हाला सांगा.
Tom war in seinem Schlafzimmer.
Kion ni hodiaŭ manĝos?
Mary says she's planning to go back to Boston for Christmas.
איך באה לי פיצה עם גבינת מוצרלה אמיתית עכשיו.
Katoj malŝatas akvon.
Talwit mgal tawaɣit.
Ĉu vi permesas al mi eniri en vian privatan bibliotekon?
Mi malakceptas vian proponon.
У меня нет причины полагать, что Том не сделает то, что я попросил его сделать.
त्याने मला ते दाखवलं.
Давай я научу тебя, как это делать.
Please close the windows and doors!
Melyik felén kezdjük?
Ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
La polpo nemanĝita reiris al la maro.
No cambies de opinión.
Том нижчий, ніж я.
Always be grateful to your mother and father.
Cosa ti piace e cosa odi?
mi mute li ken pona e ni.
Tom gosta mais de chá a café.
I know it's against the law to do what we just did.
Лошади увязли в грязи.
The doctor hasn't gotten here yet.
Tom iyi bir pilot.
Myślę, że jogging jest dobrym ćwiczeniem.
Tom was sober.
Quidquid femina scit, omnes in orbe homines sciunt.
Он вытер пот с лица.
Time to go beddy-byes, dear.
Tom Mary'nin nasıl hissettiğini anladığını söylüyor.
Ini-as la d-ssewjadeɣ imensi.
宇宙には無数の天体がある。
Gosto de tomar água mineral.
Том мог бы сначала меня спросить.
El nu e verișorul meu.
Марс вдвое меньше Земли.
Позвольте ей помочь вам.
Поцелуй меня и сделай счастливой хотя бы на мгновение.
Lo apruebo de todo corazón.
Iwet-d deg-neɣ.
Mi vundiĝis ĉe la gambo, mi ne plu povis kuri.
Ele carregava um guarda-chuva sob o braço.
Quante parrocchiane son passate dal suo letto per favori personali?
Put the book back on the shelf.
Io ho preso una A.
Personne ne peut porter longtemps le masque.
I'll bring it right away.
Para você não sei, mas para mim é superimportante.
Jede Investition ist ein Vertrauensvorschuss.
Não sabe nada de guarani.
Aus welchem Land kommt dieser ausländische Mitbürger?
Esto será como señal en tu brazo y como recordatorio en tu frente; porque con mano fuerte nos sacó Yahvé de Egipto.
Йочам тендан лӱмдылмыда ок сырате, шонеда?
Tom'a bir hediye almak istiyorum.
Post ĉi tiu elreviĝo mi konsideris la vivon sensenca.
Hulp!
Ŝi ŝajne ne ĝojis vidi min.
Ён добра плавае.
Lléveme a la tienda.
טום נראה חולה.
Tom keeps encouraging Mary to do things on her own.
Skoro nic jsem nejedl.
Я официант.
Sain flunssan.
¡No dejes que huya el ladrón!
Ce n’est pas notre histoire qu’on enseigne à l’école.
به او گفتم که په چیزی باید درست کند.
Tom izeddem-d isura aṭas.
¿Estamos en París?
D ddeɛwessu n yemma-s i yewwi ass mi yeǧǧa Yamina i as-texdeb, iṛuḥ yeḍfeṛ Malḥa.
Том погодиться.
Tüm bilmem gereken bu.
Più porcherie sopporti, più te ne faranno.
Se mi ne ricevintus viajn konsilojn, mi malsukcesintus.
かなり痛むのですか。
Elle fut accusée à tort.
Ammomi unayen.
Я бы не сказал, что это великолепный роман.
Kto nosi niebieską koszulkę?
How could you allow yourself to be so stupid?
Ich hatte nicht viel Zeit, also habe ich den Artikel nur überflogen.
Vi naĝas pli bone ol li.
Ŝi venu ĉi tien.
Bringen Sie mich zum Hilton-Hotel.
La malvarma vetero iĝis kutima por mi.
Argaz-nni aɣezfan yemmuqqel Tom, sakkin yezmumeg.
Questo giro me la sono vista brutta.
A house divided against itself can't stand.
It isn't that hard.
Вот так номер!
Tom sabe algunas palabras en francés.
Tom didn't decide to become a writer until he was thirty.
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。
Eu ensino Francês online.
Kunportu tiun kasedon.
Penso che andranno per amore in Etiopia.
Sana ev sahipliği yapmam için tanrının beni seçmesine sevindim.
Taqbaylit ttawiɣt deg iles-iw , amzun d lfuci , sekra n wwin id-yeqarben ad tewtaɣ i yis.
Io non pensavo che Mary fosse la sorella di Tom.
Прекрати меня мучить!
Ich möchte als Kanadier wiedergeboren werden.
Damals war Musik für uns alles.
Les enfants étaient encore au jardin il y a deux minutes.
Johnson si è rifiutato di riconoscere la legge.
We woke up at the crack of dawn.
Просто скажи мне, чего хочет Том.
La itala lingvo sonas dolĉe.
Tu vas droit en enfer.
I will die if I do that.
Za njega često smatraju da je njegov brat.
Tutto quello che faccio diventa un disastro.
He doesn't clean up after himself.
Голем помфрит, ќе Ве молам.
Du lait froid, j'en bois très volontiers; du lait chaud, en revanche, pas tant que cela. Ce sont cette peau blanche et l'odeur que je n'apprécie pas.
Onu bulabileceğimden eminim.
Dormiebam.
Yettkettir awal.
Sami's song was horrible.
Breakfast is at half past nine.
在我们讨论问题的过程中，我想到了一个好主意。
Lui mi ha trovato un buon posto.
His theory is widely accepted as valid.
Наскільки я знаю, вона дуже хороша людина.
Tom goes to work by motorcycle.
We spent hours on the phone every day.
Как вы думаете, какое Том купит?
Bɣan ad ɣ-sirden allaɣ-nneɣ.
Satellites provide information that has a significant impact on fields such as meteorology and climate science, as well as agriculture, thus improving crop yields and extending our scientific knowledge of the earth.
I Ungarn taler man ungarsk.
Minha mãe estuda francês há vários anos.
Tom'un ebeveynleri memnun değildi.
It seems that he never gets any older.
Това е камерта, която купих вчера.
ჩინელები ძალიან მეგობრულები არიან.
Перед тем как приехать, он позвонил мне.
Beth describió en detalles lo que había visto.
Ŝi palegis.
Lütfen adınızı sayfanın en üstüne yazınız.
Li voglio qui.
Marakvo estas pli flosiga ol riverakvo.
כל אחד נוטה לעצלנות.
Es-tu encore heureux ?
Θα μπορούσες να μου διδάξεις τη γλώσσα σου;
Per studio vado in Spagna.
Tom didn't seem to be having any trouble doing that.
彼は職務を与えられた。
הנלך לאכול?
Требаше да молчиш.
Tanemmirt s tussda a tamidit.
Я не знаю, как заплатить тебе эту сумму денег.
Hier is een vork.
Essa foi minha primeira impressão.
Béla allergiás a macskaszőrre.
Tornerai domani?
The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.
Ridanta vinagrovendisto pli bone komercas ol acidmiena mielvendisto.
"Тома ещё не отчислили? — ""Нет"". — ""Удивительно!"""
Existem três cores primárias.
Warum gehen sie nur so repektlos miteinander um?
He laughed heartily.
I think I can break Tom's record.
Tom and Mary did what they thought was right.
Что именно Том ищет?
Śmierdzi.
Altaron el tero faru al Mi, kaj oferu sur ĝi viajn bruloferojn kaj pacoferojn, viajn ŝafojn kaj viajn bovojn; sur ĉiu loko, kie Mi memorigos Mian nomon, Mi venos al vi kaj benos vin.
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Çok yağmur yağıyor!
O download do arquivo está concluído.
Le contrat d'assurance n'est pas tout à fait clair sur ce point.
The trend is clear enough.
Claviatura egeo.
Eu ficaria deprimida se isso acontecesse novamente.
תום תלה שלוש זוגות מכנסי ג'ינס רטובים על חבל הייבוש.
Tom jotted Mary's number down on a napkin.
I didn't like the movie very much.
Evin yan tarafı sarmaşıkla kaplıydı.
Чынбарлыкта Британиядәге һәм Америкадагы инглиз телләре арасындагы аерма Нидерландтагы әдәби һолланд һәм фламанд телләре арасындагыдан күбрәк сизелә.
Я хотел бы вас по-настоящему отблагодарить.
Його будинок через дорогу.
Tom said that I ought to do that.
La lumière de la lune est faible.
これは現代英語の慣用法についての本です。
Il m'est encore difficile de parler sur des sujets abstraits comme l'économie ou la philosophie, car ce ne sont pas des mots que j'ai l'occasion de rencontrer souvent.
Tu fa quo tu posse.
Tom sarà con te oggi.
Mary creía que no debía hacerlo.
Mozart 200 yıl önce vefat etti.
Yarım saat koşmaya devam etti.
Sta piovendo a catinelle.
Tom se află sub supraveghere.
Þau rifust.
Mi sta venendo un po' di fame.
Seltsam.
Io lavorerò stanotte.
Meyveye dokunmayın!
Tom'un babası Alzheimerden muzdariptir.
Io verrò a casa tua.
הקשיבי בתשומת לב למה שאני אומר.
Не думаю, что Том когда-нибудь вернётся.
He who does not work, does not eat.
Allah etmesin.
Bana söyleyebilirsin.
Yif-it ma teḍḍsem cwiṭ.
İmzalamam lazım.
君に伝えたいことがたくさんありすぎて、死ぬまで毎日手紙を書いても言い尽くせない気がする。
Éme ikít i Tom king sulú-sulú?
Sen onu yapmak için çok zayıfsın.
Már egyre nehezebben kapok levegőt.
I didn't know that Tom was studying French with Mary.
Elle a travaillé sans repos pour nourrir ses enfants jusqu'à ce qu'ils se sont mariés.
On devrait pouvoir ouvrir des écoles pour professeurs inadaptés.
في كثير من الأحيان تقوم الحكومات الاستبدادية بسجن معارضيها السياسيين.
Jak weszli państwo do domu?
Why is it still happening?
Ніколи не припиняй мріяти!
Maria glaubte zwar, sich gütlich mit Tom einigen zu können, aber letztlich blieb ihr keine andere Wahl, als einen Anwalt einzuschalten und vor Gericht zu ziehen. Dabei handelte es sich eigentlich um eine Lappalie, die leicht aus der Welt zu schaffen gewesen wäre.
ここだけの話だが。
Bátran nézzünk szembe a valósággal!
¡Mamá! Esa chica y ese chico están cogidos de la mano. ¡Qué buenos amigos, ¿no?!
Det har gått tre år sedan vi gifte oss.
彼は犬がほえているのを聞いた。
Tom non mi direbbe i suoi piani.
I know that Tom will do that for you.
Elle parle franchement.
Lui ha lavorato sodo per mantenere il Kansas pacifico.
Vi tute ne havas kaŭzon ekscitiĝi ĝis tia grado.
Could you tell me how to get to the Hilton Hotel?
Vous devriez préparer une chambre pour le visiteur.
Je suis défoncée.
Você não sabia que Tom e Mary viviam em Boston quando eram crianças?
Es hat funktioniert!
Elbiselerimizi çıkarıp sokakta oynadık.
Elle me promit de venir.
Peut-être as-tu seulement besoin d'un clavier français avec accents.
Ne necesas preni ĉion el tiu medikamento.
Я вижу и слышу.
Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να μην είσαι αγενής.
E ke numrin e gabuar.
Tom looks like he's enjoying herself.
All but she answered the question.
Io ne ĝustas ĉi tie.
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.
"I miei bicchieri. ""Rilassati, li troveremo."""
Rende le cose più difficili.
Firmai quella petizione.
Saçım yıkanmaktan hâlâ ıslaktı.
El autor no demuestra mucho talento en su libro.
Tom szája kiszáradt.
Perché è in Australia ora?
What is my task?
Ci mancano i ladroni a fianco.
De hond is dood.
Andate a costruire mattatoi in Pakistan.
Tom is probably ready.
"Mas, oras pil sih? — ""Tuk pat bel sih."""
Bu akıllıca olur mu?
Elle s'est mise à la peinture à l'huile.
If you didn't hear it with your own ears or see it with your own eyes, don't invent it with your small mind and share it with your big mouth.
Interlingua is an international auxiliary language developed between 1937 and 1951 by the IALA (International Auxiliary Language Association). Its vocabulary and grammar is chiefly derived from five control languages: English, Spanish, Portuguese, French, and Italian.
I'm a bad boy.
Qui tollens universa hæc divisit ea per medium et utrasque partes contra se altrinsecus posuit; aves autem non divisit.
Kion vi volas, ke mi diru al ili?
Elnézését kérem, de most ki sem látszok a sok tennivalóból.
Fsi-yas.
Quel film è emozionante.
Ur bɣiɣ ara ad urareɣ.
Eu acho que vou dormir em casa hoje.
कित्येक वेळा या व्हेंडिंग मशीनने सुट्टे दिलेच नाहीत.
Tom thought that I might have to do that.
Tom fu sorpreso a copiare durante l'esame e venne espulso dalla scuola.
¿Tienes un sartén más grande?
È un lavoro molto difficile.
Peter aspektas tre juna.
Tom尊敬他的父母。
Elle a été dégoûtée de sa persévérance.
Anda ay tent-tessutremt?
Pacjenci stoją w kolejce do lekarza specjalisty.
Sami started broadening his horizons.
Tom nem kérdezte a véleményünket.
Öldürdük.
Do you think Tom was the last one to do that?
אני אבחן את הדוח שלך.
Sie weiß noch nicht einmal, wie du heißt.
Где ближайшая аптека?
Você comprou uma arara.
Ihr habt das von uns verlangt.
كتب سامي بعض الشّعر بالعربيّة.
החולה שלנו שב להכרתו.
Tom egin zuena baikaina izan zela pentsatzen nuen.
¿Podés hacerlo solo?
Kömolöd ko ob!
Tom her şey için spor metaforları kullanır.
Kalbim atmaya başladı.
Мислам дека не сакам да го направам тоа баш сега.
Tomo estis plurfoje petita ne fari tion.
Imam odnos sa mojim učiteljem.
Yo nunca lo intentaría.
Lui vive dall'altra parte del fiume.
Sami can't go to school.
Kirjapainon keksiminen on historian merkittävin tapahtuma.
מה אמרת שנתת לה ליום ההולדת שלה?
Lerni Esperanton estas agrabla sperto por ĉiuj.
Onu arayabilir misin?
Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
Se dice que él perdió todas sus posesiones.
Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
את בהלם.
Neodejdu, dokud mi neřekneš to, co chci vědět.
Он убивал только по необходимости.
How do you fix something like that?
Tutti i passeggeri furono evacuati dall'aereo.
Hadden we maar een auto.
Estas relative normale.
Tom and Mary's new puppy chews up everything he can get hold of, including Tom's new slippers.
Такшым мый школыш йолын коштам.
Мне это в ней не нравится.
Someone might see us.
Mi provas agi kun natura maniero.
Siu-Yin ist hübscher als früher.
Es ist mit der wahren Liebe wie mit den Geistererscheinungen: Jedermann spricht davon, aber wenige haben solche gesehen.
Här är din hund. Var är min?
Tio estas aŭtomobilo.
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.
Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.
Tom és Mary együtt vannak.
Ich weigere mich, diese Frage zu beantworten.
Taip galvoja kiekvienas.
トムってコツコツ仕事をこなすタイプよね？
Vi vivis tie solaj.
Я хочу подивитись японський фільм.
Ho ordinato una pizza al telefono.
Könntest du dahin gehen und es holen?
Tom se slomio kada je čuo vesti.
Bugün iyi bir iş yaptın.
Ki nem állhatták egymást.
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.
Non abbiamo mai visitato la Svezia.
Algeria is known for its bureaucracy and inefficiency.
Pas encore ! Regarde ces deux-là s'embrasser. Ils ont vraiment quelque chose l'un pour l'autre. Je ne peux plus regarder ça.
Hier spricht Tom.
Tom yaklaşan ayak seslerini duyduğunda baktı.
У Мэри широкие плечи.
Japán levelezőtársat keresek.
Има многу работи што сѐ ушто ти ги немам кажано.
Berber is so beautiful.
Sami is a merchandiser.
Lasciami Tom.
Non vado a costruire ristoranti in Islanda?
Ти знаєш цю пісню?
Mi estas tre danka pro via helpo.
Tom ammise la sconfitta.
Onun, ayaklarını masaya koymasına izin verme.
Ben iyileşeceğim.
Os livros estão organizados por assunto.
Ce cheval coûte très cher.
Когда ты в последний раз просил кого-нибудь о помощи?
Qqimeɣ gar-asen.
Никто не знает точно.
Jen mia filino, Manjo.
Der Junge fiel vom Fahrrad und brach sich den Schädel.
La tero havas la formon de oranĝo.
Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!
An alldem ist nur die Wettervorhersage schuld.
Rriɣ-d ttaṛ-iw.
Mi estas bulgaro.
Tom var mjög einmanna.
Onde a barriga mais dói?
Bu yokuş yukarı bir yoldur.
Tout ce que tu dis est parfaitement correct.
Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.
There's more talk than action.
Oggi andremo a mangiare al ristorante coreano.
The horses pull the carriage.
Ŝi malamis lin tiel, ke nia familio neniam povis viziti lin.
Non vai a costruire ristoranti in Turchia.
El ejército avanzó lentamente por el río.
When my alarm clock goes off, I always stop it in my sleep.
Non è neanche un problema.
Grazie mille.
Só algumas pessoas por aqui falam algum inglês.
Hodiaŭ tagmeze mi manĝis fritaĵon de karpo kun amiko. La restoracio estis preskaŭ senhoma, krom tri aliaj klientoj, kun kiuj ni agrable interparolis pri ĉio kaj nenio.
Deus da zañsal!
Ich habe Chad gesagt, dass du in einer Position bist, Leute zu beeinflussen.
Me dispongo a salir mañana.
I made that same mistake once.
It isn't hard for everybody.
Loro erano grate.
Mazal-ikem ur teḥmileḍ ara Boston, yak?
Niçin o Almanya'da kaldı?
भोपाल गैस त्रासदी, जो भारत के भोपाल शहर के यूनियन कार्बाइड कारखाने में दिसम्बर २, १९८४ की रात को हुई, दुनिया की सबसे विपत्तिजनक औद्योगिक दुर्घटना है।
Остаётся несколько серьёзных проблем.
Wie tief ist der See?
I used to respect you.
Ask an expert first!
Tell me your plan.
Aya d amihaw.
Dün gece yağmur yağdı, değil mi?
You can't replace someone like Tom.
Вам совсем необязательно это делать.
As crianças detestam professores chatos.
Vi povas trovi la subteksojn en la Interreto.
Jag driver ett motell.
A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.
I don't think that Tom knows that he has to do that today.
トム、死んじゃだめ。
Γνωρίζω την αδερφή του.
Das entscheide ich später.
Is deze radio van u?
El ordenador está a la izquierda de las mujeres.
Tom and Mary said they hated me.
Đất nước của chúng tớ đang trong thời kỳ khủng hoảng.
Треба да држиш диета.
I wanted to go wherever Tom was going.
На Том му се искаше още да е необвързан.
Tom realmente me impressionou.
Sen hangi kulübün bir üyesisin?
La suno baldaŭ subiros.
إنها في الحمام.
Jam is hic est.
Tényleg tetszett neked Boston?
You must save us.
Я зізнався.
אנשים רבים שעד כה בזבזו כספים ובילו בנעימים צריכים עכשיו להזהר יותר בממונם.
I borrowed this comic from his sister.
Тому нравится Бостон, правда?
Jestem chory.
Tyto podmínky pro nás nejsou přijatelné.
puH Duj lojmIt poSmoH.
Eso me da miedo.
That was big of you.
テレビを見るのを止めてもいい頃でしょう。
A családom minden évben elmegy Olaszországba.
Şimdi gitme zamanı.
She said her stomach still hurt.
Inselmen ɛebbden Yuc weḥd-s.
Tzemreḍ ad iyi-d-tessekneḍ tasafa-a, ma ulac aɣilif?
Babam gençken yakışıklı olmalı!!
Что с ней было такое?
Geedza feliĉo estas nura hazardo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí en Boston?
Who isn't writing the text?
Konuşabileceğin başka biri yok mu?
Bana ödeme yapılmasını reddettim.
Du musst mehr üben.
Kadun sitä, että suutelin Tomia.
Que bela mulher ela é! que olhos! que cabelos!
This is Tom's first time in Boston.
У неё есть две сестры; обе живут в Токио.
J'ai fort bien dormi la nuit passée.
Ni ne helpis la malriĉulojn.
That's the way to find a good beer.
Mi estas studanta.
Wenn es kein Bier mehr gibt, werde ich mich eben am Buffet schadlos halten.
Yeterince uyumam söylendi.
La moglie di Tom era palesemente assente dalla sua festa di compleanno, quindi sembra che le voci del loro allontanamento siano probabilmente vere.
हम बुरे लोग नहीं हैं, टॉम।
У тебя носки разные.
Tiu ĉi domo estis konstruita en 1870.
Почему ты используешь мазь?
Viele glauben, dass zwischen ihrem Auto und ihrem Selbstwertgefühl eine Beziehung besteht.
O artık öyle değil.
Não sou desonesto.
Since Tom and Mary are sick, I'm sure they won't go swimming.
Je me trouve dans le wagon de queue.
Er fährt einen schneidigen, modernen Wagen — im Gegensatz zu seinem Großvater mit dem alten Bürgerkäfig.
Megvan, hogy mit együnk holnap!
I think that Tom could do that if he wanted to.
Том определённо разошёлся на той вечеринке.
Ninguém sabe dela.
תום היה חמקני.
シニックと言うのは何だ？あらゆる物の価格を知って、いかなる物の価値を知らぬ人間である。
Tomo estas unu el la lernantoj de Manjo.
Her şeyin iyi gideceğinden emin miyiz?
Okul, tren istasyonundan daha fazladır.
En considérant votre manque d'expérience, vous vous êtes assez bien comportés dans cette compétition.
Почему ты не осталась на последнюю лекцию?
Mi ŝategas la tritagajn semajnfinojn.
Pojďme to změnit.
Tom muhtemelen Mary'nin köpeğinden korkacak.
המפעל יתחיל לייצר בשנה הבאה.
Как-нибудь без вас разберёмся.
Sólo olerlo me repugna.
Tom has a scar just below his left eye.
その本はどれもためにならない。
Je ne suis pas un chanteur.
У нього було багато роботи.
Не треба ли да го чистиш поткровјето?
Знищ замок.
"Большое спасибо за информацию. - ""Не за что!"""
Tom axxam ur t-yesεi.
विमान दुर्घटना ने दो सौ लोगों की जानें लें लीं।
Ŝi estas vera majstrino.
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.
Peshk, ju lutem.
Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.
La kasistino sidis en remburita brakseĝo.
Bel mij af en toe.
Ik heff en groten Piedel!
Ліза паглядзела, з якога пуці адпраўляецца яе электрычка, на анлайн-табло.
Distroit warc'hoazh.
O céu está limpo e o Sol, brilhante.
Ich denke, dies ist ein großer Fehler.
𐍄𐍉𐌼 𐌲𐌰𐍃𐍅𐌰𐌻𐍄.
Sämi çepiksijedi.
I want to visit the ruins of Machu Picchu.
Te lo ricordi il signor Saito?
Ekim yoğun bir aydı.
Ви не можете примусити Тома це зробити.
Tabyirt telha.
Onlar birbirlerinin boğazına sarılmıştı.
Neqḍeɛ-awen-tt.
Yıllar sonra şans eseri ona caddede rastladım.
Tom verkauft seine Schafe.
Eǧǧ-iyi ad kem-alleɣ.
柱は右へ傾いて倒れた。
Elle a réparé une montre.
Él intentó superar sus escrúpulos.
I haven't seen the description.
Не паничи!
Le vita de un homine non es plus importante pro le universo que illo de un ostrea.
Pri ĉio li pensas mone.
Queste non sono per lei.
Devi essere più educata.
Hány év telt el?
Sami asked Layla if he could pet her dog.
Dankegon pro via letero.
Onların isimlerini hatırlayamadım.
Ik wull, ik weer jung.
Az én jelenlétemben ne mondj ordináré vicceket az apámnak.
Megtapsoltam.
רצון האל...
Die Regeln verlangen, dass wir alle anwesend sind.
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.
Tom isn't the manager.
Zaproponowałem mu, byśmy poszli na imprezę razem.
Forse Tom mi ha visto.
Kelkaj diras, ke li neniam ekzistis.
Forigu nenecesajn vortojn!
In diesem Kostüm siehst du wie ein Clown aus.
Quand viendras-tu ?
She bought a Hoover at the supermarket.
Hôm nay các anh hên rồi.
Daha önce hiç Çin yiyeceği yemedim.
Alás syéti yang migígísing.
Говори, когда к тебе обращаются.
Mutasson fel annyi ujjat!
Il y en a trop.
Полиция обнаружила Тома лежащим на полу с пулевым отверстием в середине лба.
Ноднин жил тэд зуслангийн байшин барьсан.
Vedo che non sono l'unica ad averlo pensato.
Do you know why Tom and Mary don't live in Boston anymore?
ona li kama ala lukin e nasin ona lon ma tomo.
כמה זמן תשאר באוקספורד?
בואו הכנסו פנימה.
Ela não está caminhando.
Non va a insegnare qualcosa in Finlandia.
Non sono arrabbiato con Tom.
Hann mun ekki segja „já“.
O DNA é o material genético das bactérias.
Stava cercando di controllare la sua rabbia.
Том решил оставить городскую жизнь и жить в деревне.
Vanno a costruire scuole in Brasile?
Tom planas surprizan feston por Mary.
Самое худшее было ещё впереди.
Die Polizei sucht nach dem Versteck der Gang.
אני חייב להיכנס פנימה.
Tenés que levantarte un poco más temprano.
Да кто Вы такой, чёрт возьми?
Hakst dij boom om.
Tom legte Beweise vor.
Ты занята завтра после обеда?
Ese accidente es un buen ejemplo de su falta de cuidado.
Augustchen und Augustinchen sind gute Kinder.
The job is almost done.
Everyone thought that Tom was from Boston.
Kırmızı bir renktir.
Manchmal muss man das Leben nehmen, wie es ist.
nimi ni li kama tan toki Latin.
Melmi ay d-teqqlem ɣer da?
Hepimiz bahisleri anladık.
Tom didn't say who he was planning to meet.
Τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω;
Non hanno il passaporto francese?
Mas o que deve ser isso?
Cuando Juan se dio a conocer como cantante melódico, Yolanda quiso volver con él.
Mi aprezis ilin, antaŭ ol ili estis popularaj.
У меня столько дел накопилось - не знаю, за что хвататься.
Avrupa Asya'dan daha küçük bir nüfusa sahiptir.
הקלדתי בחפזון, ולכן יש שגיאות רבות כולל דקדוקיות.
Mon père est allé pêcher.
A causa de la lluvia no pudimos jugar al tenis afuera.
Tom ününü çok önemser.
I know that Tom doesn't know why we wanted to do that by ourselves.
لا يظن توم أن ماري في البيت.
Posso utilizzare i soldi.
אני רוצה שתגידי לתום מה אמרתי.
البحر كان هائج ضدهم أكثر وأكثر.
Я бы сказал нет.
Was ist denn das für eine Frage, Tom?
A viola é um instrumento de cordas.
教堂在村子的中心位置。
Сите беа вчудоневидени.
Vado a costruire sinagoghe in Francia?
Let's wait till 2:30.
Puedo ayudar a Tom.
Droben steht die Kapelle.
Pystyn hyväksymään sen.
Időre van szükségem, hogy felkészüljek.
bIvaQqu'.
Говорят, что подростковая дружба не длится долго.
Onun taahhütü fon eksikliğinden başarısız oldu.
Mary says she's having fun.
Voglio che Tom veda questa.
Ödeme yapmadan internetten müzik indirmenin yanlış olduğunu biliyorum ama ben yine de yapıyorum.
Siz çocuklar onu yapar mısınız?
Kio povus esti pli germana ol ĉi tio?
Mary hired somebody to train her dog.
Je ne vous laisserez pas y aller.
Ég er frá Singapúr.
Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.
Tomi kétnaponként úszni jár.
Gelecek hafta seni tekrar görmek istiyorum.
Qlant-t.
I shouldn't do this.
Анте куандо он фа он дебе пенса.
He has an exclusive antiquities shop in Manhattan.
Hän loistaa matematiikassa.
È imbarazzante.
During prohibition days, racketeers used to rub each other out to get control of the rum-running racket.
You aren't allowed to go into that room.
Tom is very ambitious, isn't he?
Джон старался изо всех сил найти ответ к задаче по физике.
Ĉiu kovras sian kapon per la manoj, kiam oni ĵetas ŝtonon aeren.
תום הלך במקומי.
Jos esperanto olisi helppo kieli, en tarvitsisi oikolukijaa.
Tom took Mary on a romantic vacation.
Никогда не куплю мотоцикл.
Коровы на лугу.
tenpo kama pi tenpo suno tu wan la jan ijo li moli e jan Thomas.
Si j'avais seulement le temps, je pourrais t'aider.
Dimanche prochain, je t’apprendrai à pêcher.
Bu onun seni sevdiği anlamına geliyor.
كىمدۇ مېنى چاقىرىۋاتىدۇ، ئادىل بولۇشى مۇمكىن.
Ça vous rappelle quelque chose ?
His mother is not going to like, not even a bit, to know that he was here.
Quello che ho detto non va bene?
"Dove andrai la settimana prossima? ""In Messico."""
He showed his agreement by a sight inclination of his head.
טום חרג מן הכללים.
Genel tuvaletleri kullanmaktan kaçınmaya çalışırım.
У Тома золотое сердце.
Vai a costruire case in Germania.
D acu-t wass-a?
We're beginning to see why.
Tom wusste, dass er Maria niemals wiedersehen würde.
Ela está fazendo curso de design gráfico.
החלט.
Tom'un gergin olduğunu düşündüm.
Він помер у глибокій старості.
Az idén is elutazunk a feleségemmel Sümegre.
Пришьлъ єсмь къ господиноу Стѡноу въ свѣтьлицѭ.
I suspect that Tom did that yesterday.
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.
Люди скорее умрут, чем изменят свои привычки.
O cinema mudo era comum no século passado.
Şimdi işe dönüyorum.
Том почистив рибу.
Do you have any idea where Tom put the keys?
Persona higieno gravegas.
Todos mis abuelos viven aún.
В этой жизни я сделал много ошибок, но столькому на них научился, что думаю даже сделать ещё парочку.
Mi havas flakonon de parfumo el la urbo Grasse.
Toca aqui!
Personne ne vous embauchera.
Would you like me to read it for you?
Я купила это своему парню.
Prefiero no ir allí solo.
Har dit værelse to vinduer?
Ich glaube, dass niemand kommen wird.
Tom sembra insultato.
She spoke in Berber.
Я не розмовлятиму з Томом французькою.
Je ne vous culpabilise pas.
La farine est confectionnée à partir de froment.
I didn't think that Tom would do this.
Mary is a very quiet person, isn't she?
Еве го преводот:
Я насправді не люблю плавати.
Ad k-ɛassen.
Goeie vraag.
Der Ball traf die Latte.
Ich hätte nicht auf mein Gefühl hören, sondern das Wörterbuch zu Rate ziehen sollen.
A minha resposta ao problema provou-se errada.
Bizim daha fazla işçiye ihtiyacımız var.
They insisted that everything be ready ahead of time.
Lui la sentì.
Şimdi Tom ve ailesi nerede yaşıyor?
A minha mulher está cozinhando.
Ailesinin güvenli bir şekilde geldiğini duyduğuna sevindi.
Поїдь до лікарні.
Síguelo.
請試試看。
Cô ấy hình như bị đau đầu.
I talk in my sleep very often.
Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
In va tuvel keron lingeyer.
המניות קרסו.
Я прибув зарано.
Yes, I know her. I look up to her.
Je trouve ce tableau géniale.
Чем больше людей, тем лучше.
I hid in the basement.
Hem de nasıl?
Ho il sospetto che ci sia qualcosa di losco.
Kiu ne scias la veron, estas nur stultulo. Sed kiu konas ĝin kaj nomas ĝin mensogo, estas krimulo.
Пра што ты?
Ur t-cukkeɣ ara ad d-yas.
J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
Я не такой, каким кажусь.
Demande-lui s'il veut autre chose à boire !
É provável que chova hoje.
Me obligó a salir con ella.
Non ci possiamo lamentare.
Mi diru tion al Tomo.
Я у захопленні від вашої рішучості.
Хто живе у цьому будинку?
Qua de re cogitas?
Bu büyükbabamın saatiydi.
Hol eszünk majd?
Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.
Mae hi'n bwrw eira eto.
Ich bin Morgenmuffel.
Antes de la carrera, los coches hacen una sesión de clasificación para determinar el orden de salida.
Comment traduirais-tu cette phrase-ci ?
She's in love with her best friend.
En tiu entrepreno estas necese esti kapabla konversacii en la angla aŭ en la hispana.
It's an ill wind that blows no good.
Не знаю, не пробовал.
D tidet tafṛensist tewɛeṛ akk anect-a i ussiwel?
Sami havas koramikinon.
Vielleicht waren Tom und Maria nervös.
Netta ur ɣezzif ara anect n dadda-s.
Die Sommerferien fangen im Juli an.
Szerencsére ezt megúsztuk.
Surge et perambula terram in longitudine et in latitudine sua, quia tibi daturus sum eam.
You're big enough to do that by yourself.
mi wile kama jo e sitelen ma kepeken mani.
Promeso sen plenumo estas ventozumo.
Tom wanted Mary to do that for John.
I hate TV.
Veszek egy autót.
Bize, sana ne olduğunu söyle.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
¿Le has mencionado esto alguna vez al profesor?
Dank der Disziplin haben sich die Teenager verändert.
Mary always complains, doesn't she?
Am Freitag arbeite ich im Büro.
Üzerine yazabileceğim bir parça kağıdın var mı?
C'est lent et lassant.
Most people use music as a couch; they want to be pillowed on it, relaxed and consoled for the stress of daily living. But serious music was never meant to be soporific.
"Él recibió el nombre de pila ""John""."
La filmo estos finita post tri tagoj.
По војна, победниците секогаш се во право, а поразените се виновните.
Чёрт... Это будет очень долгая неделя...
השיער שלו הלבין.
Meu relógio atrasa dois minutos por dia.
Essünk túl rajta.
Tom Meryem'in şemsiyesini yürüttü.
Tomo neniam vidis Atlantikon.
Nasz nauczyciel francuskiego jest Kanadyjczykiem, prawda?
Зупинімо це божевілля.
When your girlfriend finds out about this the shit's going to hit the fan.
Non andiamo a costruire negozi in Lituania.
mi wile wawa e sina tawa ni: sina pali e ijo ni.
Tom solo se encogió de hombros.
Ho ascoltato il tuo consiglio.
Qualunque libro tu legga, leggilo attentamente.
Pasé toda la tarde leyendo poemas de Kenji Miyazawa.
Je vdaná za cizince.
Can you give me your full name, please?
Mia patro helpis min fari miajn hejmtaskojn.
Ist dir heiß?
C'è qualcosa che dovrei sapere?
La liberalaj partioj estas malplimulto en la politika vivo de ĉiuj eŭropaj landoj.
הממשלה הסינית נקטה אמצעים להתמודד עם עליית מחירי הבתים.
Том заскочив мене зненацька.
Die Zeit vergeht schneller, wenn man sechs Stunden lang spielt, als wenn man sechs Stunden lang arbeitet.
Это действительно очень просто.
Yerwa tid iseqqan!
Spoed u langzaam!
They can't make me do that.
Dobrze, że Tom i Mary się z nami zgadzają.
I would like shoes like that.
I think I shouldn't have asked Tom to do that.
３月は２月と４月の間にある。
Li ŝtelis mian novan brakhorloĝon.
Vamos a ver quién gana.
Его окружают плуты.
Andiamo a costruire allevamenti in Irlanda del Nord?
C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
Eu acho que você vai se sentir igual.
Тоа е многу гостољубиво.
Czy szkoła jest daleko od domu?
Gestern Abend wurde ich auf meinem Weg nach Hause von einem Regenschauer erwischt.
Я думав, що це добра ідея.
She sleeps with him.
Planımızı gerçekleştiremediğimiz için hayal kırıklığına uğradık.
У тебя была вся неделя, чтобы заниматься.
J'étais très jeune quand je t'ai rencontré.
Это я глава этой семьи.
Non, va t'asseoir !
Tom doesn't drink tequila.
Maybe someone else has a better idea.
Se essa é a sua única queixa, eu posso ajudá-lo.
Você vende sapatos.
Neden toplantı odasındaki ışığı açık bıraktın?
Tomo ŝajnas malstreĉita.
I know that Tom is a pretty good salesman.
Ik mutt di üm en lütten Gefallen bidden.
I still have a crush on Tom.
Wir sitzen alle im gleichen Boot. Wir müssen alle zusammen fahren.
Subita sveneta ondo trafis lin.
Er fährt mit der Kirche ums Kreuz.
Време е да отворим третият гардероб.
Unser Land ist in der Krise.
Ez órákig tartana.
Mi ne ŝatas lian ruzan parolmanieron.
Il quattordici luglio è la festa nazionale francese.
Mi ankoraŭ ne finparolis.
An ka sonjé'w toultan.
We just kept pushing.
O hayvanları sever.
Покажи мені, що ти купила.
Она што ти го кажав вчера не е вистина.
Tom si è corretto.
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.
我的字典里没有这个词。
Abbiamo bisogno di un capo.
Ssarameɣ d akken tfehmeḍ.
Ze verkoopt groentes.
Va a lavorare in Irlanda?
אין לי מושג איפה הייתי.
Спасибо, что выслушал меня.
הסברתי את תלאותיי.
Zum Ende dieses Jahres soll der erste Abschnitt des Hotels in Betrieb genommen werden.
Tom çalıntı bir arabanın içinde yakalandı.
Sami met Layla's gay friend.
Es wird dich keiner jemals vergessen.
Alportu simple al mi la liston.
Consíguenoslo.
Doktorum tuzu azaltmamı söyledi.
Du jaroj pasis ekde nia disiĝo.
Már majdnem vége a műszakomnak.
Konuşma sırasında sessizlik hüküm sürdü.
他有瞧不起有色人種的習慣。
Sami is praying for Layla.
Cosa avete fatto voi e Tom?
Ben nehre daldım.
Je ne me rendais pas compte qu'il était déjà si tard.
Sólo le conozco de oídas.
את באמת דוחה אותי.
Il est auteur.
Bütün kızlar atları sever.
Sami'nin cesedi çöplükte bulundu.
Том ваш дядько, чи не так?
What's your favorite oldies song?
干渉しないで。
I want to go there tomorrow.
Помоги-ка мне.
Un fantasma está moviendo cosas por la casa.
Azonnal intézkedtünk, hogy a helyzet ne romoljon tovább.
Non va a costruire mattatoi in Danimarca?
Сыновьями Юлия являются Марк и Квинт.
É um milagre! A conexão funciona!
１０時頃になって霧が消え始めた。
Qui est piqué par les guêpes se venge sur les sauterelles.
Kion vi intencas nun fari por montri, ke vi estas inda filo de via kara patro?
Можете купити і мені квиток?
Karı koca oldular.
We shouldn't have told Tom what we told him.
Lei non mi ama.
Algunas cosas es mejor dejarlas sin hacer.
Nabokonen lufter sin hund.
En trankvila vetero ĉiu remas sen danĝero.
It's hardly an idle concern.
彼はわいろを取るような人ではない。
Ik studeer sinds tien maanden in China.
In der Welt dauern Kämpfe und Kriege an. Stets werden zuerst die Schwachen gewaltsam zertreten.
I can't finish this job today.
Io non ti credo.
J'ai entendu la version française de cette chanson.
Denis était couché à plat sur le sol.
Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.
Ми запізнимося до школи.
Я редко ношу шапку.
Tiu longa silento igis ŝin esperi, ke la kapitano rezignis pri sia intenco.
I thought you said you were glad you did that.
Which house do you stay in?
Hvad vil du leve af mens du er der?
Sia il ragazzo che la ragazza sono intelligenti.
Bunu bir kere yaptım.
Ẓmant-iyi-t.
Ellas no pudieron encontrar la casa de Mary.
Il cane ha continuato ad abbaiare.
Зачекайте надворі, будь ласка.
Sa che sono più anziana di lui.
طلب منا أن نساعده.
Estou farto de comer melancia.
Tom says he's not busy.
Wie kannst du denken, dass ich das weiß? Ich kann nicht Gedanken lesen.
Đừng bắt nạt tôi!
あなたには彼から手紙がきた？
Я хотел посмотреть, что это.
Ich finde dich sehr schön.
Se acontecer de chover amanhã, eles não irão.
Njichto cësnõł v Toma kam.
Has anyone talked to him?
Jeanne a copié ma phrase.
Yapabiliyorsan bana yardım etmelisin.
その家は２マイル向こうにある。
I like to sit in the front of the bus.
Нет, отец!
Je veux de la chaleur !
È così disperato.
Personne n'était intéressé.
Arabayı yıkamanı istiyorum.
A nők a hazugságot szeretik, a férfiak a hazudozást.
Magyarország államfője a köztársasági elnök, aki kifejezi a nemzet egységét, és őrködik az államszervezet demokratikus működése felett.
Wir wussten nicht, dass du da warst.
Когда будет хорошая погода, мы пойдём на пикник.
Алар кыскача гына җавап бирәләр.
Ändert keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen könnt ihr zusätzliche, natürlich klingende Übersetzungen hinzufügen.
Did they forget I'm going to visit them today?
Ich bin glücklich, weil sie mich dafür bezahlen, das zu machen, was ich gerne tu.
Onun yerini alabilecek birini bulmak kolay olmayacak.
האזנת למה שתום אומר?
T-shirt ini terlalu kecil untuk saya.
Tom ilk başta öyle düşünmüştü.
Forse significa qualcosa?
Mary pokes her nose into everything.
Tom avrebbe dovuto essere punito in questo caso.
He is wiser and more careful than Bob.
Hajlok rá, hogy egyetértsek.
彼女はドアに指を挟んでしまった。
Qual è la popolazione di New York?
Voisin kirjoittaa heille viestin, jos se auttaisi.
Czy sądzisz, że wciąż ją kocham?
Ti ćeš pojesti moje ukusne trešnje.
Afad ad mi?
Itt össze kell hegeszteni, azon a ponton meg el kell vágni.
O Tom é menos ativo do que o seu irmão.
Why did she tell Yidir?
If I'm not mistaken, I think I've met you somewhere before.
Apám naponta egy csésze kávét iszik.
Li estas samtempe sciencisto kaj muzikisto.
Ты чудом остался жив.
La voiture de Tom a des vitres teintées en orange.
Мы не можем позволить им его убить.
Il le faut.
I promised Tom that I'd be there by 2:30.
Француз теле - аның туган теле.
Tu as envoyé le paquet par avion.
Æгайтма майрæмбон у.
Neden yeni bir televizyona ihtiyacın var?
Tomnak van egy barna kalapja.
Ĉu ĉi tie troviĝas lifto?
Це оксюморон.
Có rất nhiều công việc rộng mở dành cho phụ nữ.
Я не впускаю Тома.
נהגו בזהירות בבקשה.
